I'm at пам'ятник Степану Бандері 
Сімейна зігуля) ( Пам'ятник Степанові Бандері) 
I'm at Пам'ятник Степану Бандері / Monument of Stepan Bandera (Івано-Франківськ, Івано-Франківська обл.) 
o/ ( Пам'ятник Степанові Бандері) 
I just became the mayor of Автосалон Ривне-Авто, вул. Степана Бандери on ! 
I'm at Пам'ятник Степанові Бандері (Львів, Львівська обл.) 
I'm at Пам'ятник Степанові Бандері (вул. Степана Бандери, вул. Шептицьких, Львів) 
За'chicken'ився в Франику біля пам'ятника Степану Бандері :) ( ChickenHUT) 
Львов. ( Пам'ятник Степанові Бандері) [pic]: 
Знов тут:) далі буде українська ( Пам'ятник Степанові Бандері) 
I'm at Пам'ятник Степанові Бандері (Львів, Львівська обл.) [pic]: 
"Не дозволиш нікому плямити ні Слави ні Честі Твоєї Нації" "Декалог" п.2 ( Пам'ятник Степану Бандері) [pic]: 
Bro ( пам'ятник Степану Бандері) 
Бандера! ( Пам'ятник Степану Бандері / Monument of Stepan Bandera) 
З гуру Тернопільської молодіжної політики Наталею Найчук біля С.Бандери. Ось такі патріотичні чиновники бувають:) 
Опівнічна сімейна зігуля vs.  ( Пам'ятник Степанові Бандері) 
I'm at Нотаріус Качан Олена Олександрівна (Степана Бандери 63, Рівне) 
I'm at GlobalLogic (Шептицьких 26, Степана Бандери, Львів) 
Самотня зігуля :( ( Пам'ятник Степанові Бандері) 
​Юрій Михальчишин: "Янукович набагато гірший, ніж Бандера": Продовження. Читайте також першу частину інтерв*ю "Ю... 
Сьогодні в Івано-Франківську розпочинається турнір з футзалу на кубок Степана Бандери: З 22 по 23 грудня в спорт... 
Квартира в оренду!!!: 1/1/5 Вул. Бандери, з меблями, холодильник, відрізане опалення, великий добудований балкон... 
У Севастополі привселюдно спалили портрети Бандери та Шухевича [Фото]: Активісти молодіжної організації Севаст... 
#ukr Віце-спікер повісив у себе в кабінеті Бандеру і Шухевича 
У Табачника розповіли, що Шухевич і Бандера можуть з´явитися у тестах ЗНО: Імена лідера ОУН Степана Бандери і го... 
Львівська «Батьківщина» вимагає покарати вандалів, які пошкодили пам’ятник Степанові Бандері (ФОТО): Відновити... 
На Прикарпатті невідомі вандали пошкодили пам'ятник Бандері: В ніч на 7 березня в селі Грабівка Калуського рай... 
На Прикарпатті невідомі вандали пошкодили пам'ятник Бандері: Вніч на 7 березня в селі Грабівка Калуського райо... 
(Гал-Інфо) На Львівщині пошкодили пам’ятник Бандері 
Львівські депутати просять цілодобову охорону для пам’ятників Бандері і Шухевичу 
На Рівненщині розтрощили меморіальну дошку Бандері, а на її місці намалювали свастику: У місті Здолбунів на Рі... 
Продам 3 кімнатну квартиру на БАМІ,р-н "Рукавички".вул.Ст.Бандери 13: 66,5/40/9. 3 пов.5ти поверхового будинку,н... 
У Львівській області пошкодили пам'ятник Бандері 
У Табачника пояснили, що Бандера і Шухевич не впливають на «історичну компетентність» школярів: Імена Степана Ба... 
 #ru ЗМІ: Бандеру та Шухевича вилучили з тестів з історії України: Бандеру та Шухевич...  #ua #US #UK #Obama
На батьківщині Бандери освятили храм УПЦ Московського патріархату:        Всеукр:                               ... 
У Табачника підтвердили: імена Бандери і Шухевича відсутні в ... - forUm: forUmУ Табачника підтвердили: імена Ба... 
Суперечливий герой Бандера: писав зухвалі листи Гітлеру і збиткувався з Ганді: 1 січня національно-демократичні ... 
До дня народження Степана Бандери в Івано-Франківську пройде віче та піша хода: Сьогодні, 1 січня 2013 року о 14... 
У відомстві Табачника пояснили, чому вилучили імена Бандери і ... - Корреспондент.net: Заголовок. Закарпаття про... 
(ЛОДТРК) У Києві понад 3 тис. учасників пройшли  смолоскипним маршем, присвяченому Бандері 
У Львові спочатку будують пам'ятники Бандері з бюджету міста, а потім скаржаться, що грошей немає - "регіонал": ... 
«Пакращєватєлі» викинули зі ЗНО Бандеру, Шухевича і ... - Радіо Свобода: УНН«Пакращєватєлі» викинули зі ЗНО Банд... 
Міліція розслідує справу про пошкодження пам’ятника Бандері на Львівщині: За фактом пошкодження пам’ятника про... 
 #ru Кириленко просить Азарова знайти тих, хто викреслив Бандеру і Шухевича з ЗНО: Ки...  #ua #US #UK #Obama
На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу:  
У Львові відзначили день народження Степана Бандери. Фоторепортаж 
Прецедент: крім бюсту Бандери, облито фарбою пам’ятник Шухевичу:        Всеукр:                               ... 
А Шухевич..? У 2012 році у Верховну Раду прийшов Бандера, – нардеп ”
У Рівному на честь Степана Бандери палили смолоскипи та фаєри - ОГО: ОГОУ Рівному на честь Степана Бандери палил... 
Імена  Степана Бандери та Романа Шухевича  вилучені з переліку осіб, про які треба знати: Імена українських війс... 
Імена Степана Бандери та Романа Шухевича вилучені з переліку осіб, про які треба знати: Імена українських війс... 
(ЛьвівNEWS) У Львові відзначили 104-річчя Бандери: зібралося до 5 тис. людей. Фото 
Олег Тягнибок: "Вшановуючи Степана Бандеру, ми водночас черпаємо нескориму енергію задля подальшої боротьби за У... 
Яворівський: Можна по-різному ставитися до Бандери і Шухевича, але викинути їх з історії – це безумство: До Банд... 
Війна із памятками: на РІвненщині розтрощили меморіальну дошку Степанові Бандері: У райцентрі Здолбунів Рівнен... 
Ким є для вінничан Степан Бандера (відео опитування) 
#_ua Вандали знищили чотири пам’ятники Бандері і Шухевичу  #news #Ukraine dlvr.it/33KjQn
Вандали знищили чотири пам’ятники Бандері і Шухевичу  #news #Ukraine
Як Сталін призначив Бандеру головним більшовиком України (фото): Історія не буває виключно двоколірною, - каже б... 
(Вголос) За імена вандалів, які нищать пам'ятники Бандері, оголосили грошову винагороду 
Кириленко вимагає пояснень від Табачника стосовно Бандери та ... - ICTV: УННКириленко вимагає пояснень від Табач... 
: Кириленко вимагає пояснень від Азарова щодо вилучення Бандери з тестів ЗНО  #news #Ukraine
Бандеру і Шухевича у тестах ЗНО замінили Щорсом та П'ятаковим (відео) 
: (Варіанти) Вул. Степана Бандери у Львові буде перекрита завтра 
(ZIK) Завтра у Львові вул. Степана Бандери перекриють 
Завтра Бандери перекриють для руху: трамвай №9 не курсуватиме 
Завтра Бандери перекриють для руху: трамвай №9 не курсуватиме: Завтра, 2 лютого, з 8:00 до 20:00 перекриють рух ... 
(ЛьвівNEWS) Завтра Бандери перекриють для руху: трамвай №9 не курсуватиме 
Грузинський режисер зніме фільм про вбивцю Бандери з кінозірками Голлівуду  #culture
Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича (Відео): Нардеп від Партії регіонів Вадим ... 
Грузини знімуть кіно з голлівудськими зірками про вбивцю Бандери:              На головні ролі планують запросит... 
: В Одесі під час антифашистського маршу топтали портрети Гітлера, Геббельса та Бандери [ФОТО, ВІДЕО]: Одеса, Груд... 
У Івано-Франківську розіграють футбольний кубок Степана Бандери #sport #ua 
Музей-садиба Бандери проситиме в Костюка гроші на розширення: У музеї-садибі Степана Бандери у селі Воля-Задерев... 
(Погляд) Музей-садиба Бандери проситиме в Костюка гроші на розширення 
терміново молода сім"я зніме квартиру: молода сім"я зніме квартиру в районі 12 школа, автовокзал, ст. бандери. т... 
: Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити? | Українська правда 
Іванофранківці крадуть самі в себе?: По вул. Бандери 10Б вже кілька разів поспіль крали електролічильники. Про ц... 
Буквоїд: Не убий! Москаль и бандеровцы: Документальна повість "Не убий!", що має підзаголовок "Москаль и  бандер... 
Сковорода, Пінзель, Бандера, Стус – про кого з українців можна зняти успішний біографічний фільм 
У Трускавці нарешті визначилися із місцем для Франка: Земельну ділянку на розі вул. С. Бандери та Т. Шевченка бі... 
До прикарпатських шкіл приносять книжки про Бандеру та Шухевича:  
Віртуальна екскурсія Музеєм Бандери у Лондоні. Унікальна!  #Ukraine #news #ua #newslviv
На Львівщині 23 лютого «відзначили» під червоними прапорами та з лайкою в бік «нацистів і бандеро-фашистської ... 
У Верховній Раді тепер висить портрет Бандери:  
Інтерв`ю німецької радіостанції зі Степаном Бандерою: Переді мною сидить людина, що її, мої слухачі, я не смію... 
#ukr "Свободівці" збирають кошти на встановлення пам'ятника Бандері в Луцьку 
: Бандера і Шухевич у ЗНО потрапили до лав радянських партизан 
Бандера і Шухевич у ЗНО потрапили до лав радянських партизан 
(Експрес) Троє нардепів вирішили допомогти Луцьку з будівництвом пам'ятника Бандері 
Троє нардепів вирішили допомогти Луцьку з будівництвом пам'ятника Бандері:  
Iз тестів прибрали Бандеру, а додали більшовиків: Пройти ЗНО дітям буде важче, бо нові тести ...  #RSS #Chernivtsi
З програми ЗНО вилучили Бандеру, Шухевича та шістдесятників - Телеканал новин 24: Телеканал новин 24З програми З... 
Шухевича і Бандеру вилучили із тестів з історії - ТБ: Міністерство освіти і науки, м...  ...>>> fastiv.com.ua
"Свобода" виставила охорону до пам'ятників Бандері та Шухевичу:        Всеукр:                                ... 
Табачнік проміняв Бандеру і Шухевича на Щорса і П’ятакова:  Імена українських військовиків та політичних діячів ... 
Черкаські «рухівці» проти заміни Бандери на П’ятакова 
#news #ukraine У Табачника кажуть, що Бандеру викинули з ЗНО ще минулого року: У минулорічних тестах ЗНО з істор... 
(Погляд) Кириленко просить Азарова встановити, хто прибрав Бандеру з програми ЗНО 
Кириленко просить Азарова встановити, хто прибрав Бандеру з програми ЗНО: Народний депутат В'ячеслав Кириленко з... 
#news #ukraine Депутат просить Азарова назвати людей, які "прибрали" Бандеру: Депутат від "Батьківщини" В'ячесла... 
У Львові обіцяють винагороду за інформацію про нападників на пам’ятники Бандері та Шухевичу: Громадська органі... 
: У Львові обіцяють винагороду за інформацію про нападників на пам’ятники Бандері та Шухевичу: Громадська органі... 
#ukr Кириленко вимагає в уряду назвати людей, які прибрали із ЗНО Бандеру й Шухевича 
На Рівненщині невідомі розтрощили меморіальну дошку Бандері і намалювали свастику:              Меморіальна до... 
На Львівщині вшанували пам'ять сестер Степана Бандери: 10 березня у Стрию з ініціативи Стрийської районної орг... 
Здам 3-км. квартиру: Здам трикімнатну квартиру у центрі міста (С.Бандери, навпроти облводоканалу), 6 поверх, б... 
У Здолбунові сплюндрували пам'ятну дошку Степану Бандері: Табличка висіла на будинку районної поліклініки. Нев... 
Терміново продам: 4/4/5 по вул. Бандери без ремонту,не кутова,опалення обрізане.гарне розташування поруч школа... 
На Рівненщині вандали розтрощили меморіальну дошку Степанові Бандері 
На Львівщині охоронців пам'ятника Бандери жителі Стрия поять чаєм: Щоночі пам'ятник провідникові ОУН Степанові... 
????????(УПА)???????????????????????????????????????????  Панахида по Степанові Бандері (фото): Ввечері 
Борис Кушнірук: Скандал із лекціями про ''фашиста'' Бандеру. Точка зору Могилянки:  
(ZIK) У Дрогобичі вандали знову взялися за пам'ятник  Бандері 
Заява ВО ТРИЗУБ імені Степана Бандери щодо масових арештів: 8 січня цього, 2011 року, на Рогатинщині, Івано-Фра... 
Заява ВО ТРИЗУБ імені Степана Бандери  щодо масових арештів: 8 січня цього, 2011 року, на Рогатинщині, Івано-Фра... 
Затверджено положення про обласну премію імені Бандери на Львівщині: Львівська облрада затвердила положення про ... 
(ЛьвівNEWS) На Львівщині ввели премію ім. Героя України Степана Бандери 
Найкращих громадських діячів Львівщини нагороджуватимуть премією імені Степана Бандери  #news #novyny #lviv
#news #ukraine Яким постане Бандера в українсько-російському посібнику для вчителів?: Наступного місяця плануєть... 
 #ru Яким постане Бандера в українсько-російському посібнику для вчителів?: Наступног...  #ua #US #UK #Obama
"Тартак" не виступатиме у Любліні через Бандеру: Мер Любліна Кжиштов Жук заявив, що, на прохання польської молод... 
«Тартак» не хочуть чути у Любліні через симпатії до Бандери і УПА: Мер польського міста Люблін вирішив, що украї... 
(Захід.нет) У Турці не буде пам’ятника Бандері на місці могили червоноармійців 
Степан Бандера. Ціна свободи (2008) TVRip: Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам’ятних “бандерівських” ... 
(Гал-Інфо) При оцінці постаті Бандери не треба оглядатися на Польщу, – історик 
#news #ukraine Чужа влада: Ця влада не має своїх героїв. Не приймає вона ні Стуса, ні Бандери, ні героїв Крут. Н... 
(Daily Lviv) Бандера - герой для українців 
Бандера - герой для українців 
У Львові реконструюють сквер біля пам’ятника Бандері 
Продам 3-кімнатну квартиру в центрі міста. Терміново!: Продам 3-кімнатну квартиру (вторинка) по вул.С.Бандери (ц... 
У Турці не буде пам’ятника Бандері на місці могили червоноармійців 
Чижмарь підкрадається до виборців під маскою Бандери: Чортків  	                                     10/05/2012 ... 
У Рівному горіли двері у під'їзді: У понеділок, 30 квітня, вночі в будинку по вулиці Степана Бандери на другому ... 
 #council У парку біля пам’ятника Степанові Бандері продовжується реконструкція  #lviv #lwow #ua
#_ua  #council У парку біля пам’ятника Степанові Бандері продовжується реконструкція  dlvr.it/1Zkjvp
1 кімнатна квартира по вулиці Степана Бандери,5 поверх,косметичний ремонт,меблі,холодильник.Ціна 1500грн.АН «СКЕ... 
На проспекті Бандери перевернулася іномарка. Фото: Тернопільська область  	                                     ... 
Насалик: Льодова арена у Калуші вже не носить ім’я Бандери: Під час пленарного засіданн...  ( news.if.ua )
Про встановлення пам’ятника Степану Бандері: Упродовж останніх тижнів відбулося два засідання оркомітету, який з... 
(NovynyLvivUa) Реконструюють сквер біля пам’ятника Степанові Бандері: Підприємці міста долучаються до впорядкува... 
Оренда 2 км. по вул. Бандери: Здається 2 км. по вул. Бандери пічне опалення, колонка, меблі, холодильник. Ціна 1... 
Газета.ua: Степана Бандеру прийняли до "Пласту" з третьої спроби  #plast
Здам квартири в оренду в м. Рівне. 1- кмн. Бандери мебльована 1300; 1 -кмн. Проспект Миру- меблі 1500; 3 - кмн. ... 
Мешканці Коломиї проти спорудження моргу (ВІДЕО): Мешканці вулиць Шкрумеляка та Бандери обуре...  (Репортер)
Коломияни проти моргу у своєму дворі: Ми проти моргу у нашому дворі. Мешканці вулиць Шкрумеляка та Бандери обуре... 
(ZIK) Визначено перших лауреатів премії імені Героя України Степана Бандери 
На Рівненщині до Дня Незалежності хочуть встановити пам’ятник Бандері: Ініціативна група зі спорудження у Здолбу... 
На фасаді РДА на Львівщині розмістять зображення Коновальця та Бандери 
(NovynyLvivUa) Альпіністи зі Львова хочуть назвати гору на Кавказі іменем Бандери: Альпіністи львівського гірськ... 
Продам 2 кімнатну квартиру в районі Автовокзалу: Продам 2 кімнатну квартиру по вул Ст. Бандери (район Автовокзал... 
Новий ЖЖ-за румунський Бандера 
Продаю: Продається однокімнатна квартира по вулиці Степана Бандери площа 41м2 ціна 33000доларів  Продається двок... 
Продаю: Продається однокімнатна квартира по вулиці Степана Бандери площа 41м2 ціна 33000доларів Продається двок... 
Продається 2-х кімнатна квартира в Коломиї, вул. Бандери: Продається 2-х кімнатна квартира в Коломиї, вул. Банде... 
Сьогодні настав час Шухевичів і Бандер – голова ОУН:        Всеукр:                                  ...  (Стик)
#ukr Іменем Степана Бандери назвуть гору на кордоні Грузії і Росії 
У Рівному на вулиці Степана Бандери, 30 може впасти стовп: Це відбудеться, якщо енергетики не замінять бетонні с... 
Здам 3-х кімнатну квартиру в центрі: Здам трикімнатну квартиру у центрі міста (вул. С.Бандери, поблизу облводока... 
#news #ukraine Львів вирішив закупити для шкіл підручники про "Бандеру-героя": Управління освіти Львівської місь... 
Степанові Бандері присвоять звання Почесного громадянина Калуського району:        Всеукр:                      ... 
Чом я не прийшов - Бандера Андрій (Аудіо): Тип файлу:  Аудіо                               Бітрейт:             ... 
У Львові завтра нагородять лауреатів премії ім. Бандери 
У Львові завтра нагородять лауреатів премії ім. Бандери: У Львові 30 червня на урочистій академії з нагоди 71-ої... 
Гору на кордоні Росії та Грузії назвуть іменем Бандери 
(ЛьвівNEWS) У Львові завтра нагородять лауреатів премії ім. Бандери 
У Львові сьогодні не курсували трамваї: Сьогодні на перехресті вул Ст.Бандери та Антоновича стався обрив контакт... 
Сьогодні нагородять перших лауреатів премії ім. С. Бандери: 30 червня, о 18:00 на урочистій академії з нагоди 71... 
: Сьогодні нагородять перших лауреатів премії ім. С. Бандери: 30 червня, о 18:00 на урочистій академії з нагоди 71... 
(Вголос) Львів'яни назвуть гору на Кавказі іменем Степана Бандери 
(Гал-Інфо) Першим лауреатами премії ім. Степана Бандери стали дрогобичанин, львів’янин, киянин і полтавець 
Продається 3-х кімнатна квартира в центрі Івано-Франківська по вул. Бандери (початок): Продається 3-х кімнатна к... 
(Захід.нет) У Львові завтра нагородять перших лауреатів премії ім. Бандери 
Ющенко жартував про Бандеру і не реагував на вигуки "Ганьба!":              Екс-президент поклав квіти до пам'ят... 
(Експрес) Бандера стане почесним громадянином на Прикарпатті 
Власник здає в оренду офісне приміщення 30м, в центрі, пр-т Бандери 8 (зуп."Стадіон"): Власник здає в оренду гот... 
Степанові Бандері присвоять звання "Почесного громадянина Калуського району": Відповідний проект рішення оприлюд... 
#ukr На Кавказі буде гора імені Степана Бандери 
(Вголос) Першу Премію імені Степана Бандери отримали дрогобичанин, львів'янин, киянин і полтавець 
Львів’яни назвуть гору на Кавказі іменем Степана Бандери: У рамках громадської акції «Герої України на вершинах ... 
Українці та німці планують знімати кіно про вбивцю Бандери: Українські й німецькі кінопродюсери хочуть зняти філ... 
Українофоби і німці зніматимуть фільм про кохання вбивці Бандери: Українські й німецькі кінопродюсери планують з... 
: Українофоби і німці зніматимуть фільм про кохання вбивці Бандери: Українські й німецькі кінопродюсери планують з... 
#ua Україна та Німеччина спільно знімуть фільм про вбивцю Бандери: Кілька картин спільного виробництва України й... 
(МедіаСтар) Оголошено переможців Обласної премії імені Героя України Степана Бандери 
Оголошено переможців Обласної премії імені Героя України Степана Бандери 
(iPress) У Грузії з'явиться гора імені Степана Бандери 
#ukr На Кавказі з'явилася гора, названа іменем Степана Бандери 
На Кавказі з’явився пік Степана Бандери: До Львова повернулася група альпіністів львівського клубу «Екстрем»,  я... 
На Кавказі з’явився пік Степана Бандери: До Львова повернулася група альпіністів львівського клубу «Екстрем», я... 
Зарваниця 2012 // Виступ В.Наливайченка перед ВО “Тризуб” ім. С.Бандери  ( oko.if.ua)
У Львові громадським діячам вручили перші премії Бандери 
Чом я не прийшов  - Бандера Андрій (Аудіо): Тип файлу:  Аудіо                               Бітрейт:            ... 
(Варіанти) «Карпати» заплатять 35 тис. грн. штрафу за банер Бандери 
Здається 1 кімнатна квартира по вул.Бандери (навпроти пам"ятника С.Бандері): Здається 1 кімнатна квартира по вул... 
Куплю 3-км квартиру до 40000$: Куплю 3-км квартиру до 40000$ в районі Автовокзала, вул.Д.Галицького, С.Бандери, ... 
Яценюк про Бандеру і УПА: Це наші герої 
(Гал-Інфо) Кириленко і Тягнибок благословлять кандидатів від опозиції біля Степана Бандери 
#ukr Україна та Німеччина спільно знімуть фільм про вбивцю Бандери 
3 кімнатна квартира, Івано-Франківськ, вул. Бандери: 3 кімнатна квартира, Івано-Франківськ, вул. Бандери1/5 ц, 5... 
(Експрес) Табачник каже, що німці ув'язнили Бандеру, бо той "не відпрацьовував гроші, які йому давали" 
Степану Бандері присвоїли звання почесного громадянина Калущини: Депутати Калуської рай...  ( news.if.ua )
Комуністи в Києві провели «трибунал» над Шухевичем і Бандерою (ВІДЕО, ФОТО): Прихильники Комуністичної партії Ук... 
Комуністи влаштували Бандері та Шухевичу «трибунал». ВІДЕО  #ukr
Янукович подписал "языковой" закон  - камон, господа бандеры :)))
У Львові видали підручники з історії з Голодомором і Бандерою: Діти зможуть використовувати його як додатковий м... 
Комуністи в Києві стратили фігури Бандери й Шухевича та й розійшлися: Kомуністи завершили свою акцію на Бесарабс... 
Сторонники Бандеры в шестой раз собирают фестиваль "Бандерштат": Новини Культури України  		В Луцке с 3 по 5 ав... 
оренда приміщення: магазин знаходиться на Східному по  Ст. Бандери,вздовж центр.дороги міста Тернопіль, два вели... 
На Рівненщині встановили перший в області пам’ятник Степанові Бандері: У неділю 21 жовтня в районному центрі Здо... 
Завершено ремонт пішохідних доріжок перехрестя вулиць Ак. Сахарова - Ст.Бандери: Управління капітального будівни... 
Зніму квартиру: Зміну однокімнатну квартиру для 2 дівчат. Р-н: центр, Бандери. 
 #ru У горах Грузії з'явилася вершина імені Степана Бандери: Альпіністи зі Львова наз...  #ua #US #UK #Obama
У Львівській області розмалювали свастикою барельєф Бандери: Як повідомила керівник відділу зв'язків з громадськ... 
У Києві відкрили фотовиставку про Бандеру і Коновальця: КИЇВ. 16 жовтня. УНН. У Києві відкрили документальну фот... 
оренда приміщення: Здав в оренду приміщення під офіс або перукарню за адресою проспект. С. Бандери, 34 а у місті... 
#ukr Про Бандеру і Шухевича розповіли у музеї Шевченка 
У Чорткові, що на Тернопіллі, поставлять пам'ятник Степану Бандері 
потрібна людина для підселення: потрібна людина для підселення на квартиру м.Рівне,вул.С.Бандери,район аватовокз... 
На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери 
На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери: Кандидат в народні депутати у 125 виборчому окрузі. пер... 
: Організація «Комсомол Волині» скинула з параплану агітлистівки з Бандерою, Шухевичем і Гітлером  #news #ua #Ukraine
“Комсомольці” над “Бандерштатом” скинули листівки з Бандерою [ФОТО]: 4 серпня у Луцьку під час проведення другог... 
продається квартира: Продається м.Новояворівськ, вул. Бандери , 1-но кім.кв.8/9 цегляного будинку, ліфт працює.П... 
Трьох кімнатна квартира, центр, вул. С. Бандери: Квартира в ідеальному стані, після ремонту, все нове; електрика... 
"Карпати" оштрафовані за банер із зображенням Бандери  #ukr #sport
#ukr На Рівненщині встановили перше в області погруддя Степану Бандері 
: Табачник не вважає, що Бандеру арештували через ідею незалежності, і закликає "націоналістів"...  #news #ua #Ukraine
Табачник не вважає, що Бандеру арештували через ідею незалежності, і закликає "націоналістів"...  #news #ua #Ukraine
#news #ukraine "Карпати" оштрафували за банер на Бандери на 35 тисяч гривень: За банер із зображенням нацистсько... 
"Карпати" оштрафували за банер на Бандери на 35 тисяч гривень: За банер із зображенням нацистської символіки та ... 
За Степана Бандеру оштрафували на 35 тисяч гривень: Чортків  Футбольний клуб “Карпати” оштрафували за банер Степ... 
За Степана Бандеру оштрафували на 35 тисяч гривень: Чортків Футбольний клуб “Карпати” оштрафували за банер Степ... 
Семилетний львовянин: Нам потрібен новий Бандера 
Продам 2 кім квартиру 48 м\кв вул.Ст.Бандери  , цегла, автономка .: 2\5 цегла ,сучасний ремонт,добудований балко... 
Таємницi родини Степана Бандери:        Брати Бандери помирали важко, нiмцi хотiли, щоб вони мучились не одну го... 
Таємницi родини Степана Бандери: Брати Бандери помирали важко, нiмцi хотiли, щоб вони мучились не одну го... 
У Рівненському районі вшанували пам'ять соратника Степана Бандери: Пам'ять соратника Степана Бандери і свого одн... 
#ukr Мазепа, Бандера і Володимир Великий боролись за українську мову 
(Вголос) У Верховній Раді з'явились портрети Бандери та Шухевича 
Здам 3-кімнатну квартиру на вул. С. Бандери.: Здам 3-кімнатну квартиру на вул. С. Бандери. Євроремонт, повністю ... 
Шухевича і Бандеру вилучили із тестів з історії - ТБ: Міністерство освіти і науки, молоді та спорту України вилу... 
: Бандеру, Шухевича та шестидесятників вилучили зі ЗНО-2013 
У гвненській області відкрили бюст Бандери: Здолбунівські районні організації партій...  ...>>> fastiv.com.ua
Бандери і Шухевича немає в ЗНО ще з минулого року, - МОН - День: ДеньБандери і Шухевича немає в ЗНО ще з минулог... 
Віце-спікер Кошулинський прикрасив кабінет портретами Бандери і Шухевича - нардеп: Новини України              ©... 
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР, — історик: Викресливши Степан Бандеру і... 
Кириленко просить Азарова встановити, хто прибрав Бандеру з програми ЗНО  #ukr
"Хорошо раскупают книжки о Бандере и Мазепе": Будуть цікаві і дітям, але весь глибокий смисл казок краще зрозумі... 
На Львівщині відкрили пам’ятник Степану Бандері 
(Гал-Інфо) Яценюк: Бандера – герой України 
Яценюк про Бандеру: Я шаную кожного українця, який боровся за незалежність:              Лідер об'єднаної опозиц... 
Бандеру і Шухевича у тестах ЗНО замінили Щорсом та П'ятаковим (відео): Щорс і П'ятаков у тестах з'явилися у розд... 
21 цікавий факт про Степана Бандеру 
Як у Тернополі відзначатимуть день народження Степана Бандери: Чортків                                       21... 
Як у Тернополі відзначатимуть день народження Степана Бандери: Чортків 21... 
Майже гречка  На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери ФОТО ВІДЕО
: Майже гречка  На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери ФОТО ВІДЕО
#news #ukraine На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери: Кандидат в народні депутати у 125 виборч... 
На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери: Кандидат в народні депутати у 125 виборчому окрузі (Льв... 
(ЛьвівNEWS) На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери 
Украинцам нужен не Бандера или Сталин, а Махатма Ганди:  На жаль, в сучасній Україні поки що нема постаті такого... 
На Львівщині барельєф Бандері розмалювали німецькою свастикою (ФОТО): 11 жовтня у Сокалі на Львівщині на приміще... 
У Львівській області розмалювали свастикою барельєф Бандери: У місті Сокаль Львівської області невідомі розмалюв... 
Бандеру і Шухевича у тестах ЗНО замінили Щорсом та П'ятаковим (відео):              Щорс і П'ятаков у тестах з'я... 
Табачник пояснив, чому німці ув'язнили Бандеру:              Політики порівняли тюремний побут Бандери та Тимошенко. 
С.Бандеру і Р.Шухевича вилучили із завдань зовнішнього тестування з історії України: Імена українських політични... 
Без шістдесятників - Львівська Газета: Львівська ГазетаБез шістдесятниківЛьвівська ГазетаЗокрема, Степана Бандер... 
Міністр Табачник викреслив з історії України Бандеру і «шістдесятників»: Українська історія для влади, як кістка... 
Бандеру в шкільних тестах замінили на Щорса - УНIАН: информационный портал UkranewsБандеру в шкільних тестах зам... 
Бандеру в шкільних тестах замінили на Щорса - УНIАН: УННБандеру в шкільних тестах замінили на ЩорсаУНIАННародний... 
#ukr Комуністи в Києві стратили фігури Бандери й Шухевича та й розійшлися 
Центр оцінювання освіти: У банку тестів є Бандера і Шухевич:        Всеукр:                                     ... 
: Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича: Регіонал вніс відповідний законопроект у ... 
(ZIK) У Бориславі паралізовано рух по вулиці Степана Бандери 
Школи Львівщини отримають плакати про Бандеру та Йосипа Сліпого. Фото 
Про вбивцю Бандери знімуть кіно: Грузинський кінорежисер Заза Буадзе готується до зйомок фільму про агента КДБ Б... 
На Прикарпатті вшановують пам’ять Степана Бандери: В Івано-Франківську на Європейській площі, біля пам’ятника Ст... 
01.01.2013, 18:00 Київ. Смолоскипний марш на День народження Степана Бандери: 1 січня 2013 року Київська міська ... 
#ukr Міносвіти викрили в дезінформації щодо питань про Бандеру та Шухевича у тестах ЗНО 
У Львові помпезну премію ім. С. Бандери номінантам досі не виплатили: Переможцям обласної премії ім. Степана Бан... 
: У Львові помпезну премію ім. С. Бандери номінантам досі не виплатили: Переможцям обласної премії ім. Степана Бан... 
(Вголос) Нардеп Кириленко хоче випитати в Азарова, хто вилучив Бандеру і Шухевича зі ЗНО 
Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити?: Ситуація навколо тестування з іст...  #вибори2012
#news #ukraine Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити?: Ситуація навколо тестування з історі... 
Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити?: Ситуація навколо тестування з історії може істотно ... 
#ukr Грузинський режисер зніме фільм про любовну історію вбивці Бандери 
Сьогодні Тягнибок на Прикарпатті вшанує пам'ять Бандери: 1 січня 2013 року об 11.00 на Прикарпатті в Історико-ме... 
#news #ukraine Невичерпне джерело Степана Бандери: Основою філософської концепції Степана Бандери є християнство... 
В українських містах відбудуться факельні ходи на честь дня народження Степана Бандери: У Києві, Львові, Тернопо... 
(Експрес) В Україні проходять марші Бандери 
В Україні проходять марші Бандери:  
У Києві відзначили 104 річницю з дня народження Бандери - День: УНIАНУ Києві відзначили 104 річницю з дня народж... 
В урочистостях на честь Бандери у Львові брали участь мер ... - Корреспондент.net: УНIАНВ урочистостях на честь ... 
#news #ukraine Бандеру згадали смолоскипною ходою: Фото Дмитра Ларіна  1 січня 2012 року Київська міська організ... 
Бандеру згадали смолоскипною ходою: Фото Дмитра Ларіна  1 січня 2012 року Київська міська організація "Свободи" ... 
1 січня українці вшановували Степана Бандеру [ФОТО, ВІДЕО]: Понад три тисячі свободівців, а також кияни та гості... 
: 1 січня українці вшановували Степана Бандеру [ФОТО, ВІДЕО]: Понад три тисячі свободівців, а також кияни та гості... 
День народження Бандери націоналісти відзначили факельною ходою Хрещатиком (фото):              Аналогічні акції... 
У Львові відзначили 104-ту річницю від дня народження Степана Бандери: Учора, 1 січня, біля пам’ятника Степанові... 
(NovynyLvivUa) Завтра перекриють вул. Степана Бандери: У зв’язку з аварійно-відновлюваними роботами з ремонту ка... 
(ZIK) У Дрогобичі відзначили 104 роковини Степана Бандери 
(ZIK) У Дрогобичі відзначили 104  роковини Степана Бандери 
У Львові смолоскипним маршем відзначили день народження Бандери: Хода розпочалася біля Львівської обласної ради ... 
#ukr "Комуняку на гілляку" - у Львові відбувся смолоскипний марш на честь Бандери 
#_ua У Львові на честь Степана Бандери відбулася смолоскипна хода  #news #Ukraine dlvr.it/2kdTQk
У Львові на честь Степана Бандери відбулася смолоскипна хода  #news #Ukraine
: У Львові на честь Степана Бандери відбулася смолоскипна хода  #news #Ukraine
Василь Скрипничук: Степан Бандера – це стяг і символ української нації:        Всеукр:                          ... 
Василь Скрипничук: Степан Бандера – це стяг і символ української нації: Всеукр:  ... 
(ZIK) Проректор Острозької академії на запрошення Фаріон представив у Львові роман про Бандеру 
У Франківську встановлять нові світлофори: Незабаром на перехрестях вулиць  Сахарова-Бандери та вул. Короля  Дан... 
На Прикарпатті не розминулися вантажівка та легковик: У Коломиї ДТП. На перехресті вулиць Бандери - Мазепи зіткн... 
#ukr Львівський священик написав книгу "За що ми любимо Бандеру" 
Барельєф Бандери на Львівщині розмалювали свастикою: У місті Сокаль Львівської області невідомі розмалювали німе... 
ЗНО намагаються дискредитувати через Бандеру і Шухевича, - освітяни: Зміни, які Міністерство освіти внесло у про... 
ДНІПРОГРАД Зі шкільних тестів вилучили Шухевича та Бандеру?  #news #Dnepr
На Донеччині у батька Рибака було прізвисько Бандера: Голова Верховної Ради України ...  ...>>> fastiv.com.ua
Літакцент: Бандеру, Шухевича та шістдесятників вилучили зі ЗНО-2013: З програми ЗНО з історії України вилучено п... 
У нових ЗНО тестах з історії України вилучили запитання про Бандеру і Шухевича   [ВІДЕО]: Імена українських полі... 
На Прикарпатті не розминулися вантажівка та легковик: У Коломиї ДТП. На перехресті вулиць  Бандери - Мазепи зітк... 
Табачник поміняв Бандеру на Щорса, а дисидентів – на активістів КПРС   #ЯВШоку
Річниця УПА: спалені прапори і повішений Бандера - euronews: euronewsРічниця УПА: спалені прапори і повішений Ба... 
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР – В’ятрович: Київ – Українська влада про... 
: Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР – В’ятрович: Київ – Українська влада про... 
У місті Турка, що на Львівщині, відкрили пам’ятник Степанові Бандері  #news #ua #Ukraine
На перехресті вул. Сахарова - вул. Бандери встановлено світлофор (Фото): В Івано-Франківську з метою організації... 
Суд примушує депутатів Тернополя зняти прапор Бандери з облради 
(Захід.нет) Завтра вул. Бандери перекриють для транспорту 
Завтра перекриють вул. Степана Бандери: Дорога буде закритою з 8:00 до 20:00 год. 
Олег Тягнибок: Справа Бандери перемагає (фото): 1 січня 2013 року на Прикарпатті  в Історико-меморіальному музеї... 
(Експрес) День народження Степана Бандери зібрав на марш Києвом близько трьох тисяч людей (відео) 
День народження Степана Бандери зібрав на марш Києвом близько трьох тисяч людей (відео): 
День народження Степана Бандери зібрав на марш Києвом близько трьох тисяч людей (відео):  
До 104-ої річниці від Дня народження Степана Бандери: 2 січня відбулося покладання квітів до підніжжя пам'ятника... 
Героєм, на якого можна рівнятися, є лише Бандера. Зараз це визнають навіть у Росії:        Всеукр:              ... 
здам в оренду або продам приміщення: Здам в оренду або продам приміщення по проспекту С. Бандери. Власник. Тел. ... 
Полтавці вшанують пам'ять Бандери смолоскипною ходою: У Полтаві розвернуть найбільший на лівобережній Україні пр... 
Кошулинский украсил кабинет в Раде портретами Бандеры и Шухевича: Заместитель председателя Верховной Рады Украин... 
На Львівщині невідомі пошкодили пам’ятник провіднику ОУН Степану Бандері:  У Львівській області невідомі пошко... 
На Львівщині невідомі пошкодили пам’ятник провіднику ОУН Степану Бандері: У Львівській області невідомі пошко... 
(ЛьвівNEWS) Про вбивцю Бандери знімуть кіно 
(Експрес) Михальчишин порівняв Януковича з Бандерою 
Михальчишин порівняв Януковича з Бандерою: І сказав про Кличка 
(Захід.нет) Зюбаненка просять цілодобово охороняти пам'ятники Бандері і Шухевичу 
(ЛОДТРК) У Волі Задеревацькій пошкоджено пам’ятник Степану Бандері 
(ЛОДТРК) У містах України відбудуться смолоскипні марші з нагоди дня народження Степана Бандери 
У Луцьку відзначили день народження Бандери. Голови міста на ... - Корреспондент.net: Телеканал новин 24У Луцьку... 
Війна з Бандерою приречена:  2.01.2013   Ірина ФаріонСтепан БандераНіщо не має такої сили, як ідея час якої наст... 
Олег Тягнибок у Старому Угринові взяв участь у відзначенні 104-річчя від Дня народження Степана Бандери: 1 січня... 
(Газета) Молодіжний націоналістичний конгрес заплатить за інформацію про тих, хто понищив пам’ятники Бандері т... 
Грузинський режисер хоче зняти фільм про радянського агента, який убив Бандеру: Грузинський режисер Заза Буадзе ... 
Нардеп: У Верховну Раду прийшов Степан Бандера з новими поколіннями: Народний депутат Олег Панькевич вважає, що ... 
(ЛОДТРК) 1 січня у Львові відвідсвяткували 104-ту річницю дня народження Степана Бандери 
"Бандера виголошував промови Ганді, але не був расистом" - історик:        Всеукр:                              ... 
: Степана Бандеру і Романа Шухевича вилучили з тестів з історії України: Імена українських військовиків та політич... 
 #ru Суперечливий герой Бандера: писав зухвалі листи Гітлеру і збиткувався з Ганді: 1...  #ua #US #UK #Obama
Імена Бандери і Шухевича можуть внести у тести з історії - forUm: ЛІГА.netІмена Бандери і Шухевича можуть внести... 
#_ua У містах України пройде низка акцій, присвячених дню народження Степана Бандери  #news... dlvr.it/2kMZrt
У містах України пройде низка акцій, присвячених дню народження Степана Бандери  #news #Ukraine
: У містах України пройде низка акцій, присвячених дню народження Степана Бандери  #news #Ukraine
Сьогодні виповнюється 104 роки від дня народження Степана Бандери:        Всеукр:                               ... 
Сьогодні виповнюється 104 роки від дня народження Степана Бандери: Всеукр:  ... 
У Маньківці вперше відбувся смолоскипний марш на честь Степана Бандери 
У Львові відзначили день народження Степана Бандери 
Яценюк проо визвольні змагання : Бандера герой: Глава ради об'єднаної опозиції "Батьківщини" Арсеній Яценюк вваж... 
(ЛОДТРК) У Львові відзначили 104-ї річницю від дня народження Степана Бандери 
104 роки тому народився Степан Бандера: Степан Андрійович Бандера ( 1 січня 1909, Старий Угринів, тепер Калуськ... 
"Свобода" відзначить день народження Бандери смолоскипним ... - BBC Ukrainian.com: Телеканал новин 24"Свобод... 
: У Львові вшанували річницю народження Степана Бандери 
(Вголос) У Львові відзначили 104 роки з Дня народження Степана Бандери (ВІДЕО) 
Директор черкаського підприємства зняв зі стіни портрет Бандери та герб міста (ВІДЕО) 
(Daily Lviv) У Львові відбулася смолоскипна хода з нагоди 104-ї річниці від дня народження Степана Бандери 
(NovynyLvivUa) На барельєфі Степанові Бандері у Сокалі намалювали німецьку свастику: 11 вересня вчинено акт ванд... 
#ukr Львівська молодь проігнорувала день народження Степана Бандери 
Україна відзначила 104-ту річницю з дня народження Степана Бандери: У Києві, Львові, Тернополі та інших містах 1... 
Замість Бандери і шістдесятників у тестах з'явилися питання про ... - Корреспондент.net: ЛІГА.netЗамість Бандери... 
За інформацію про вандалів, що "б'ють" Бандеру та Шухевича дають гроші: "Молодіжний націоналістичний конгрес" ... 
За інформацію про вандалів, що "б'ють" Бандеру та Шухевича дають гроші: "Молодіжний націонал...  #вибори2012
#news #ukraine За інформацію про вандалів, що "б'ють" Бандеру та Шухевича дають гроші: "Молодіжний націоналіст... 
У Львові відзначили 104 роки з Дня народження Степана Бандери (ВІДЕО): Велелюдним мітингом відзначили сьогодні, ... 
На дні народження Бандери у Львові лаяли "москалів", які привчили українців пити (фото) (фото):              Акт... 
(Газета) У Львові відзначили 104-ту річницю від дня народження Степана Бандери 
Бандеру та Шухевича вилучили з тестів з історії України: Імена українських військовиків та  політичних діячів Ст... 
(Захід.нет) Панькевич порівняв пам'ятник Бандері зі стадіоном до Євро-2012 
: (Захід.нет) Панькевич порівняв пам'ятник Бандері зі стадіоном до Євро-2012 
У незалежному оцінюванні замінили Бандеру на Щорса: Кажуть, що імена українських військовиків та політичних діяч... 
#ukr "Свобода" аплодуватиме Кличку, якщо той прийде на Марш УПА й замовить слово про Бандеру 
#news #ukraine Від посольства ФРН вимагають вибачитися за лекцію про Бандеру: Закордонні українці вимагають виба... 
 #ru Від посольства ФРН вимагають вибачитися за лекцію про Бандеру: Закордонні україн...  #ua #US #UK #Obama
#politics На Львівщині кандидат у депутати підкуповує виборців пам'ятниками Бандері (ВІДЕО) 
Невідомі розмалювали свастикою барельєф Бандері на Львівщині 
(Експрес) Зі страху перед "свободівцями" нащадки нацистів перенесли лекцію про "Бандеру-фашиста" в безпечніше місце 
Комуніст и "повісили" Шухевича та Бандеру, а націоналісти спалили червоні прапори: Прихильники комуністичної пар... 
Комуністи в Києві стратили фігури Бандери й Шухевича та й розійшлися: Учасники мітингу одноголосно проголосували... 
(Гал-Інфо) Комуністи провели «трибунал» над Шухевичем та Бандерою 
На барельєфі Степанові Бандері у Сокалі намалювали німецьку свастику: 11 вересня вчинено акт вандалізму. Невідом... 
2-х кімнатна квартира: Продам 2-х кімнатну квартиру на 5-му поверсі по вул.СТ.Бандери,індивідуальне опалення,н... 
Одеських вчителів змушують вилучити з бібліотек усіх «Бандер» і «Шухевичів»: Директори одеських шкіл отримали ... 
Колони біля пам'ятника Бандері у Львові оздобили картушами 
Колони біля пам'ятника Бандері у Львові оздобили картушами: Цього тижня колони комплексу пам'ятника Степанові Ба... 
ШУКАЮ КІМНАТУ. ТЕРМІНОВО!!!: 1 дівчина шукає окрему кімнату, р-н Басів Кут, Ст. Бандери. ТЕРМІНОВО!!!!! 
(ЛьвівNEWS) Колони біля пам'ятника Бандері у Львові оздобили картушами 
На Рівненщині помстилися за Бандеру – понівечили пам’ятник радянському партизану: Відразу біля відділку залізн... 
#news #ukraine Історія однієї фальсифікації: Справа не лише в Бандері й Шухевичу. Насправді йдеться про зміни бі... 
"Свобода" аплодуватиме Кличку, якщо той прийде на Марш УПА й замовить слово про Бандеру 
Визначився володар Кубка Степана Бандери #sport #ua 
#ukr "Бандера виголошував промови Ганді, але не був расистом" - історик 
Комуністи "повісили" Шухевича і Бандеру: Прихильники КПУ в неділю провели антифашистську акцію в Києві біля пам'... 
На Львівщині буде премія імені Бандери: Депутати Львівської облради затвердили положення про обласну премію імен... 
У Києві відкрилася виставка про Бандеру, Шухевича і УПА: У Національному музеї Шевченка відкрилася документальна... 
Колесніченко вирішив вгамувати футбольних фанатів і заборонити банери з Бандерою:              Депутат хоче ство... 
Новий ЖЖ-за Великий пост про УПА, ОУН, Бандеру і всяке таке 
Віддали шану Степану Бандері в Сокалі: 30 грудня в Сокальському районному народному домі відбулися урочистості з... 
Домодєдово перейменують на "Московський аеропорт імені Степана Бандери" (відео): Московському аеропорту Домодєдо... 
Фаріон хоче знайти якомога більше грошей на премію імені Бандери 
На Львівщині ввели премію ім. Героя України Степана Бандери 
На Львівщині ввели премію ім. Героя України Степана Бандери: Депутати Львівської обласної ради 16 березня прогол... 
#news #ukraine Новий рік і "бандерівці": У минулому радянська влада доклала максимум зусиль, щоб тавро "бандерів... 
В Івано-Франківську відбулося віче-реквієм за Бандерою  ( IfPortal )
Додано твір "Степан Бандера" (Володимир  Ковальчук) 
Додано твір "Степан Бандера" (Володимир Ковальчук) 
На Рівненщині встановили перше в області погруддя Степану Бандері 
Ярослав Грицак: "Якщо хочеш, щоб не було примирення у суспільстві - треба говорити про Бандеру" 
#ua На західній Україні невідомі пошкоджують пам’ятники Бандери і Шухевича 
У "Свободі" вважають напади на пам’ятники Бандері та Шухевичу помстою антиукраїнських сил: Всеукраїнське об'єд... 
Здаю 2 кімнатну квартиру в Івано-Франківську: Здаю 2 кімнатну квартиру в м. Івано-Франківську по вул. Бандери Зв... 
(Експрес) Пам'ятник Бандері у Львові світитиметься уночі 
Пам'ятник Бандері у Львові світитиметься уночі:  
#news #ukraine Барельєф Бандери на Львівщині розмалювали свастикою: У місті Сокаль Львівської області невідомі р... 
(ZIK) На Львівщині розмалювали свастикою барельєф Бандері 
Кому потрібен "Бандера-фашист"?: Минулого тижня в Посольстві Німеччини в Україні відбулася лекція німец...  #ukraine
Сьогодні вночі свободівці охоронятимуть пам'ятник Бандері: У Львові активісти з ВО "Свобада" охоронятимуть пам... 
(Вголос) Андрій Лопушанський розпочав встановлення пам'ятника Бандері в Києві 
У Луцьку співали оду Степану Бандері. ФОТО: З нагоди 70-річчя створення Української повстанської армії в Луцьку ... 
Ющенко дісталося від націоналістів, а Бандері - від комуністів: У Києві проходить Марш боротьби, приурочений 70-... 
Віце-спікер Ради повісив у своєму кабінеті портрети Бандери та Шухевича  Політичні новини 
(Вголос) Лауреати премії Бандери отримуватимуть по 20 тис. грн. 
(Експрес) Німець приїде до Києва, щоб розповісти про Бандеру 
Кілька тисяч людей відзначили річницю з Дня народження Бандери: Сьогодні Київська міська організація Всеукраїнсь... 
(Захід.нет) У Львові відзначили день народження Степана Бандери 
У Дрогобичі вандали знову взялися за пам'ятник Бандері: У Дрогобичі у парку Степана Бандери, де на постаменті с... 
У Дрогобичі вандали знову взялися за пам'ятник  Бандері: У Дрогобичі у парку Степана Бандери, де на постаменті с... 
У Рівному день народження Степана Бандери відзначили на ... - Корреспондент.net: УНIАНУ Рівному день народження ... 
В урочистостях на честь Бандери у Львові брали участь мер міста Садовий та депутат В...  ...>>> fastiv.com.ua
Івано-Франківськ відзначив день народження Бандери трикілометровою ходою:        Всеукр:                        ... 
День народження Бандери: в Луганську кілька активістів зібралися біля пам'ятника Шевченку: Урочистості з нагоди ... 
У Полтаві 1 січня 2013 року з нагоди дня народження Степана Бандери відбулася урочиста хода: У Полтаві 1 січня 2... 
У Львові відзначили 104-річчя Бандери: зібралося до 5 тис. людей. Фото 
104-ту річницю з дня народження Степана Бандери відзначили у Рівному: Першого січня центральними вулицями обласн... 
ПРЛДАМ КВАРТИРУ: Продається 3-ох кімнатна квартира по вул.С.Бандери (кадуб) . Загальна площа 78 м2 . Євроремонт ... 
(Гал-Інфо) "Свобода" ініціювала збір коштів на пам’ятник Бандері в Луцьку 
#ukr Бандерою і Шухевичем хочуть дискредитувати ЗНО - Лікарчук 
Продам 2-кімнатну квартиру, Чортків: 2-кімнатна квартира в центрі Чорткова по вул. С. Бандери. Знаходиться на ... 
У першій українській книгарні в Луганську продають книги про Бандеру  #news #Ukraine
Чи був Бандера на Буковині?!: Очевидці стверджують, науковці заперечують…  Утім, усі погоджують...  #RSS #Chernivtsi
На Тернопільщині відкриють ще один пам'ятник Бандері: 21 жовтня на Тернопільщині у місті Чортків буде відкрито п... 
1 січня вшанували Степана Бандеру 
Колони біля пам`ятника Степанові Бандері оздоблено чотирма картушами:  
Колони біля пам`ятника Степанові Бандері оздоблено чотирма картушами: 
Андрій Кокотюха: Бандера, Гоголь та інші. Які герої потрібні Україні 
У Здолбунові на Рівненщині відкриють пам’ятник Степану Бандері: У неділю, 21 жовтня, в місті Здолбунів Рівненськ... 
Продаж 3 кімнатної квартири, Івано-Франківськ, вул. Бандери: Продаж 3 кімнатної квартири, Івано-Франківськ, ву... 
: У Києві відкриють виставку про командирів УПА Шухевича та Кука та лідерів ОУН Коновальця та Бандеру  #news #ua #Ukraine
У Золочеві під колеса авто потрапила 16-річна дівчина: Автопригода сталася 23 лютого близько 20.30 на вулиці Бандери 
Шукаю " 2-ох кімнатну квартиру в районі Істамбул,Ст.Бандери,можливо центр ,без посередників,ціна 2000 можжливо... 
Літакцент: “Бандер” і “Шухевичів” вилучають зі шкільних бібліотек: Вилучити зі шкільних бібліотек матеріали, щ... 
Тестування - Бандера - Шухевич - Міністерство Табачника викрили в дезінформації про Бандеру і Шухевича 
#news #ukraine У Львові заснували премію імені Степана Бандери: Будуть присуджувати щорічно напередодні 1 січня 
(Гал-Інфо) У Львові обіцяють винагороду за інформацію про нападників на пам’ятники Бандері та Шухевичу 
«ЮТІМ» - володар Кубка Бандери з футзалу (фото): Комітет фізкультури і спорту спільно з міською   федерацією фут... 
(Вголос) Голова Львівської облради назвав акти вандалізму щодо пам'ятників Бандері та Шухевичу ланками одного ланцюга 
На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу:   #вибори2012
#news #ukraine На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу:  
На західній Україні невідомі пошкоджують пам’ятники Бандери і Шухевича: Невідомі зловмисники пошкодили меморіа... 
(Вголос) У 'Свободі' вважають напади на пам'ятники Бандері та Шухевичу помстою антиукраїнських сил 
На Рівненщині вандали розтрощили меморіальну дошку Степанові Бандері: У райцентрі Здолбунів Рівненської област... 
#ukr На Рівненщині вандали розтрощили меморіальну дошку Степанові Бандері 
«Руйнування пам’ятників Бандері і Шухевичу – спланована акція» – Юрій Шухевич: Львів – Справу про пошкодження ... 
(Гал-Інфо) Тягнибок візьме участь у відзначенні 104-ї річниці від дня народження Степана Бандери у Старому Угринові 
Від посольства ФРН вимагають вибачитися за лекцію про Бандеру: Закордонні українці вимагають вибачень від посоль... 
У Бориславі цілодобово охороняють пам’ятники Бандері та Героям УПА 
Степан Бандера. Ціна свободи.Історичний, документальний фільм.: Хай славиться Степан Бандера 
Сьогодні 1 січня день народження Героя України Степана Бандери:  Герой України Степан Бандера  Сьогодні 1 січня ... 
В урочистостях на честь Бандери у Львові брали участь мер міста Садовий та депутат ВР Фаріон: Сьогодні, 1 січня,... 
3-х кімн. квартира в центрі міста: Продам 3-х кімн. квартиру в центрі міста вул.С.Бандери 4 на 2-му пов. 3-пов... 
(Вголос) Колони біля пам'ятника Степанові Бандері оздоблили чотирма картушами (ФОТО) 
(iPress) У Грузії екранізують історію кохання вбивці Бандери 
В перший день 2013 року у Франківську відзначать народження Бандери: У вівторок, 1 січня, в Івано-Франківську пр... 
Я.Грицак: Якщо хочеш, щоб не було примирення у суспільстві - треба говорити про Бандеру: У гостях в Івано-Франкі... 
продам: 3/1/5 по вул. Бандери.Зручна під бізнез. 
(Гал-Інфо) 1 січня у Львові відбудуться урочистості з нагоди 104-ї річниці від дня народження Степана Бандери 
УДАРівець: На Одещині вилучають зі шкільних бібліотек матеріали про "Бандер" і "Шухевичів": Громадський діяч, ... 
У Кіровограді відбулась смолоскипна хода на честь Степана Бандери: У акції взяли участь громадяни різного віку: ... 
продаж квартири: Двокімнатна квартира на вул.Бандери( 58м2) в особняку на 3 сімї,окремий вхід, всі зручності, ст... 
Чому Симоненко не святкує уродини Бандери?: Прочитав новину, де Петя Сіманєнка розпинається про те, що він єдини... 
Сьгодні 1 січня день народження Героя України Степана Бандери: Герой України Степан Бандера Сьогодні 1 січня нар... 
: У Києві річницю дня народження Степана Бандери відзначили смолоскипним маршем: 1 січня 2012 року Київська міська... 
Хода на честь Бандери: У Львові на честь Степана Бандери відбулася хода із смолоскипами [Фото] 
Полтавці влаштували смолоскипну ходу на честь Степана Бандери (фото+відео): Смолоскипною ходою та найбільшим на ... 
Києвом промарширували свободівці зі смолоскипами, вигукуючи "Бандера, Шухевич – наші герої!": У центрі столиці п... 
У Києві відбувся масштабний марш пам'яті Степана Бандери: День народження Степана Бандери відсвяткували у Києві.... 
(Гал-Інфо) 1 січня житомирські «Свободівці» відзначили день народження Степана Бандери 
Івано-Франківськ відзначив день народження Бандери трикілометровою ходою (Відео): Молебнем, віче та смолоскипною... 
У Луганську день народження Бандери відзначили мітингом та ... - УНIАН: Вікна onlineУ Луганську день народження ... 
(Експрес) На Львівщині невідомі відбили ніс на барельєфі Бандери 
На Львівщині невідомі відбили ніс на барельєфі Бандери:  
: Україною котиться хвиля вандалізму: страждають Бандера, Шухевич та бог Перун   #новини #новости 
(NovynyLvivUa) Колодій просить міліцію та СБУ розслідувати пошкодження барельєфу Шухевича і пам’ятника Бандері... 
У Рівному письменник Петро Кралюк розповів про Степана Бандеру, кінець світу і таємницю присяги Президентів: Оди... 
#ukr У Луганську відкрили першу крамницю з книгами про Бандеру та футболками "Є мова, є нація" 
Комуніст: За пам'ятники Бандері треба відбивати носи чиновникам: Перший секретар Одеського обкому КПУ Євген Ца... 
(Вголос) Нардеп Канівець вимагає оперативно знайти вандалів, які пошкодили барельєф Бандери (ФОТО) 
Незабаром Ганну Герман розпочне судити ненависник Бандери і Шухевича | Expres.ua  с помощью 
здам квартиру: здам квартиру 2 км Бандери ремонт,меблі,техніка,бойлер ціна 1300грн 
Літакцент: У Луганську – перший магазин із книжками про Бандеру: У Луганську на 4-му поверсі торгового комплек... 
104-та річниця Бандери: 1 січня 2013 року виповнилося 104 роки з Дня народження Степана Бандери. Не...  #pechenizhyn
Молодіжний націоналістичний конгрес заплатить за інформацію про тих, хто понищив пам’ятники Бандері та Шухевич... 
: На вихідних відбудеться Кубок Бандери #sport #ua 
На вихідних відбудеться Кубок Бандери #sport #ua 
: У Львові встановили винагороду за інформацію про наругу над пам'ятниками Степану Бандері та Ром...  #news #Ukraine
Віце-спікер ВР вивісив у своєму кабінеті портрети Бандери, Шухевича і Коновальця: Заступник голови Верховної Рад... 
Здаю 2 кімнатну квартиру в Івано-Франківську: Здаю 2 кімнатну квартиру в м. Івано-Франківську по вул. Бандери. З... 
У Верховній Раді з’явились портрети Бандери та Шухевича: Заступник голови Верховної Ради Руслан Кошулинський пов... 
(Експрес) Губернатор Львівщини сплутав свята й "забув" про Бандеру 
Губернатор Львівщини сплутав свята й "забув" про Бандеру:  
У Рівному працівники МНС врятували собаку від загибелі: З вікон квартири на вулиці Степана Бандери сусіди побачи... 
На Рівненщині невідомі розтрощили меморіальну дошку Бандері і намалювали свастику 
На Рівненщині невідомі розтрощили меморіальну дошку Бандері і намалювали свастику   #новини #новости 
"Регіонал" Болдирєв: Галичани - це нахлібники і повинні знати своє місце: Степан Бандера і Роман Шухевич не буду... 
Свободівець: Нищення пам'ятників Бандері та Шухевичу - вияв боягузтва антиукраїнських сил: Народний депутат ві... 
: Ірина Фаріон: «Зі смерті Бандери народилося його безсмертя» 
#media «Історія кохання вбивці Бандери мене шокувала»:   Грузинський кінорежисер Заза Буадзе...  #журналист
День народження Бандери: в Луганську кілька активістів зібралися біля пам’ятника Шевченку 
Видатні українці. Степан Бандера. Відео 
Кошти на пам’ятник Бандері в Луцьку виділяти недоцільно, – #голова #ОДА  #західнаукраїна
О.Островський: Бандера – прізвище, популярне… в Росії 
Українські комуністи біля пам'ятника Леніну "повісили" Бандеру і Шухевича  #політика
Яценюк про Бандеру: Я шаную кожного українця, який боровся за незалежність 
На Львівщині невідомі розмалювали свастикою барельєф Бандері  #общество
Бандера і Шухевич змусили Табачника відкрити Банк тестових завдань з історії України 
На Львівщині відбили ніс Бандері. "Свобода" вважає, що це помста за Леніна  #політика
Новий рік з Бандерою у Світловодську (ФОТО) 
Бердичівські свободівці відзначили створення ОУН Степана Бандери 
П’ятою жертвою вандалів стала меморіальна дошка Бандері на Рівненщині  #західнаукраїна #відомий
Проблемна дорога по вул С.Бандери 
Оголошення:  Квартира 2012-05-12 08:41:08 Продам однокімнатну квартиру по вул.С Бандери,площа… 
На Львівщині кандидат у депутати підкуповує виборців пам'ятниками Бандері (ВІДЕО): Перший… 
Комуністи "повісили" Бандеру і Шухевича 
Волинська облрада не захотіла виділяти гроші на пам’ятник Бандері  #західнаукраїна #гривня
Україна, Європа і Бандера [Олександр Мотиль] 
У Кіровограді відсвяткували день народження Степана Бандери(ФОТО) 
«Історія кохання вбивці Бандери мене шокувала» 
Гору на кордоні Грузії і Росії назвуть іменем Бандери  #україна
1 кім квартира вул. С. Бандери: 1 кім квартира здається на довгий термін. Вул Ст. Бандери… 
У Турці на місці монумента радянським воїнам хочуть поставити пам’ятник Бандері… 
: У Грузії знімуть фільм про вбивцю Бандери за участі зірок Голлівуду 
В Бердичеві свободівці вшанували Степана Бандеру 
В дитинстві Степан Бандера хотів стати землеміром і переміряти весь СССР. Подейкують, що в… 
: #novosti #Ukraine Степан Бандера про український сенс Різдва: Пропоную Вашій увазі статтю… 
Вице-спикер Кашулинский украсил кабинет портретами Бандеры и Шухевича - нардеп (7) 
104 річниця з дня народження Степана Бандери. #Анонс.: ВО «Свобода» запрошує сум’ян вийти 1… 
Бандеру та Шухевича у ЗНО замінили на Щорса та П'ятакова 
Подобово. 1 кім квартира вул. Бандери. Львів: Пропонуємо у подобову оренду 1-кім квартиру… 
Вперше побачив свої фото на  ))) Дякую  з його "С Новым годом, Бандера!"  
: У Києві день народження Степана Бандери відзначили смолоскипною ходою. ФОТО: 
У Луцьку вшанували пам'ять Степана Бандери 
: День народження Степана Бандери у Києві (фото, відео): Сьогодні, як уже вкотре на перше січня, відбулася організ...  ...
: Бандерштат, 18:00: Кілька тисяч учасників фестивалю сформували просто з людей велетенський напис "Бандера" - вел...  ...
Tihij_mysh: : Суд по Бандері: Засідання Вищого адміністративного суду, на якому мало розглядатися питання про позбавлення Степ...  ...
: Бандера – вічно живий, а ВО «Свобода» «зажала» для нього гривню: Донецький окружний адміністративний суд не мав пр...  ...
Nevmyraka: : Степан Бандера: Постать, яку одні вважають  прапором у виборюванні нашої незалежності, інші і досі сприймають  крі...  ...
blogoreader: : Інститутом національної пам"яті керуватиме комуніст. Він вважає надання Героя України Бандері та Шухевичу - помилкою  ...
: До Дня Злуки у Львові буде живий ланцюг: від пам'ятника Бандері до Шевченка: 22 січня у Львові відбудуться заход...  ...
: хоч би як наша влада не критикувала Степана Бандеру вона залишає державний вихідний на його день народження і вс...  ...
MrGALL: : Степанові Бандері - звання "Герой України": Звернення Спільноти патріотів України до Президента України Віктора..  ...
normaliser: : Депутати ЛМР поскаржилася Януковичу на міліцію, яка не хоче охороняти пам’ятник Бандері: Депутати Львівської міс...  ...
: У Самборі відкрили пам'ятник С.Бандері: 20 листопада у м. Самборі, що на Львівщині, урочисто відкрили памятник П...  ...
mistral_ua: : Триває збір підписів про присвоєння Бандері «Героя України»: На сьогодні під петицією підписалося вже понад 150..  ...
magentoua: : Степанові Бандері - звання "Герой України": Звернення Спільноти патріотів України до Президента України Віктора..  ...
Re: фа-фа:  karandash десь в обід на Ст. Бандери і через 15 хв на Млинівській  monroe на майдані Просвіти в 15-15 
Re: фа-фа:   Шелбі сьогодні вранці, повертав з Осіпова на Степана Бандери 
2politics: Ющенко домігся припинення рішень про скасування героїзації Бандери й Шухевича 
FritzVL: ♻ : О, цікаво: оригінальне інтерв’ю Степана Бандери, 1959р. 
ukrbash: Першоквітневі новини на Захід.нет  Янукович дав гроші на пам’ятник Бандері у Львові  хДДД Журналісти жгут))) 
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: Цитата: Volton от Сегодня в 14:28:57 Оленька на Ст Бандери  зранку було   
ribel: I'm at ChickenHUT (Степана Бандери вул., 71, Львів). 
_Ogall_: I'm at ChickenHUT (Степана Бандери вул., 71, Львів) 
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....:  Volton, на Степана Бандери dr. Shark, на Дубенській   garagebyob
garagebyob: Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: Volton, на Відінській  kordon, на С.Бандери     garagebyob
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....:   зеленому Пассату В5 на С.Бандери десь біля 12.30   garagebyob
korneliuk: Бандера в документах Нюрнберзького процесу -  
 "Весь Бандера в документах Нюрнберзького процесу". цікаво.
agbconnect: : Онук Бандери не віддасть нагороди лідера ОУН добровільно: Представник Степана Бандери у суді Роман Орєхов заявля...  ...
BBCUkr: Адвокат Бандери: звання Героя чинне: Роман Орєхов, адвокат Степана Бандери (молодшого), в інтерв'ю назвав провок... 
bbcukrainian: Ющенко у суді захищатиме Бандеру і Шухевича 
BBCUkr: Напади на меморіал Бандери не розслідувані: Директор музею Степана Бандери в його рідному селі Степан Лесів розп... 
ZaxidNet: У Львові заради Бандери планують скликати позачергову сесію облради 
ZaxidNet: В Івано-Франківську відкрито Центр патріотичного виховання молоді імені Степана Бандери 
ZaxidNet: У центрі Луцька з'явилися листівки з зображенням Бандери і свастики 
lvivnewsinfo: У Києві презентуватимуть збірку коміксів про Бандеру 
FaDiez_com_ua: Шнурок-9: Цього разу відомий чернівецький фестиваль Шнурок пройде в рамках байкерського зльоту Бандер-фест 17 ли.. 
ArtemZeleny: 14 жовтня 2009 року у Києві відбудеться марш УПА під гаслом «Бандера – наш Герой! Покрова – наше свято!». 
novyny: TSN: Карти з портретом Бандери викликали хвилю протестів у Львові (фото) 
zahidnews: Відкрито Центр патріотичного виховання молоді імені Степана Бандери: В рамках заходів із вшанування 50-ї річниці.. 
ZaxidNet: Пам'ятник Бандері у Львові у ТОП-10 найгірших пам'ятників часів незалежності 
ZaxidNet: Музей Степана Бандери на Львівщині заплановано відкрити у грудні 
ZaxidNet: Вшанування Бандери не є виявом антипольськості, - Президент України 
ZaxidNet: Поляки дивуються, що Степана Бандеру не реабілітував парламент 
ZaxidNet: Турнір з міні-футболу імені Бандери відбувся у Києві 
novyny: TSN: Львівські націоналісти передали Мєдвєдєву і Путіну книги про Бандеру 
ZaxidNet: 22 січня 2010 року Ющенко присвоїть Бандері звання Героя України, - експерт 
novyny: TSN: На Прикарпатті відкрили Центр патріотичного виховання ім. Бандери 
ZaxidNet: Путіну та Медвєдєву передали книги про Степана Бандеру 
ZaxidNet: Прикарпаття нагородило відзнакою Степана Бандери американця 
lvivnewsinfo: Садибу-музей Бандери на Львівщині відкриють до кінця року 
zahidnews: В Івано-Франківську Ірина Фаріон презентувала книгу про Степана Бандеру: 7 жовтня в переповненому залі Народног.. 
novyny: G: Полякам теж не сподобалось присвоєння Бандері звання Героя 
Нинішня влада не склала тест на Бандеру, - кандидат в президенти 
tryapkova: Медведєву і Путіну подарували книгу про Бандеру 
Івано-Франківська облрада нагородила 19 вінничан відзнакою до 100-річчя Бандери: Учора, 28 грудня, на 35 сесії .. 
maidan: [Статті] Ярослав Сватко: Степан Бандера — солдат і Провідник 
zikLviv: На Тернопільщині з нагоди 101-річчя від дня народження Степана Бандери відбудуться поминальні заходи: З нагоди .. 
lvivnews: Ющенко дав Бандері звання Героя, щоб привести до влади Януковича, – БЮТ: Народний депутат від фракції БЮТ Володими... 
ZaxidNet: В Івано-Франківську пройшли змагання з дзюдо пам'яті Бандери 
LvivNovyny: На Львівщині відкрили музей родини Степана Бандери 
LvivNovyny: Біля пам'ятника Бандері у Львові знайшли гранату. ... 
lvivnewsinfo: У Львові під пам’ятник Бандері заклали гранату 
bilozerska: Смолоскипна хода на честь Бандери-2010: Вчора, 1 січня, у Києві пройшла традиційна смолоскипна хода на честь рі.. 
sggua: Екс-прем'єр Польщі засудив присвоєння Бандері звання героя: Польські політики активно обговорюють Указ Пр...  #UA #news
zt_ukraine: Бандері присвоєно звання героя України: Президент Віктор Ющенко підписав указ про присвоєння Степану Бандер...  #zhitom
lvivnewsinfo: Ющенко не зміг пояснити, чому Бандера досі не Герой 
ZaxidNet: У Тернополі пам'ятник Бандері покрили міддю 
tonkigrani: УГКЦ завершила збір документів у справі проголошення блаженним о. Андрія Бандери – батька Степана Бандери 
Сьогодні у Києві Ірина Фаріон презентує книгу про світогляд Бандери 
sggua: У донецькому суді оскаржили присвоєння Бандері звання Героя України: Сьогодні Донецький окружний адмініст...  #UA #news
ZaxidNet: Тернополян розпитають, чи Бандера - Герой України 
ZaxidNet: Через героїзацію Бандери Тимошенко у складному становищі, - експерт 
xXMylesXx:  Степан Бандера отримав звання Героя України (ВІДЕО)  - ёбаный фашист
mobiart:  a над злочинами Бандери? 
Програма урочистостей у Львові до 101-річчя від дня народження Степана Бандери: 1 січня 2010 року, об 11.45 – в.. 
galtv: На Прикарпатті вшанують річницю народження Степана Бандери: У... 
lvivnewsinfo: Тягнибок пояснив, чому Ющенко не присвоїв Бандері Героя 
zikLviv: У Тернопільському держархіві відкрили виставку, приурочену 101-й річниці від дня народження Степана Бандери: У .. 
vyvirka: своя сорочка ближче до тіла - поляки осуджують Ющенка за присвоєння "героя" Бандері 
Анонс. У Чернівцях презентуватимуть тритомник архівних матеріалів про Степана Бандеру 
jesfor: Засуджую соцопитування Бродського щодо Бандери. Бандера - герої. Питання в іншому: наскільки вагомий. 
novyny: G: Янукович: Давати Бандері звання Героя України - це занадто 
ZaxidNet: У Польщі Бандеру і Шухевича хочуть визнати нацистськими злочинцями через суд 
vovkulaka:  А ви бачили список інших Героїв України? Хз чи Бандері сподобалася б та компанія:  #ua #bandera #kruty
chastime: Степан Бандера став Героєм України: Президент Ющенко присвоїв звання Героя України лідерові ОУН Степану Бандері. 
diana_yeremenko: У Миколаєві провели "похорон Бандери" і викинули труну на звалище. 
sggua: Москва відреагувала на присвоєння Бандері звання Герой України: Міністерство закордонних справ Росії назв...  #UA #news
Kramatorsk: Новый пост Президент Ющенко присвоїв Степану Бандері звання героя України: Степан Бандера — Герой України!Президен... 
lvivnews: Присвоєння Бандері звання Героя оскаржують в суді: 25 січня Донецький окружний адміністративний суд прийняв до роз... 
sggua: У Януковича впевнені, що Бандера не об'єднає українців: Лідер Партії регіонів Віктор Янукович вважає, що ...  #UA #news
lvivnewsinfo: Бандера отримав Героя України заслужено, – СБУ 
sggua: Кандидат у мери Дніпропетровська Швець критикує надання звання Героя України Бандері: "Насторожує й ...  #UA #news
vgolos_com_ua: Ющенко присвоїв Бандері звання Герой України: Президент України Віктор Ющенко присвоїв провідникові Організації ук... 
zt_ukraine: Ющенко присвоїв Степану Бандері звання Герой України: Президент України Віктор Ющенко підписав Указ про 
vgolos_com_ua: Біля пам’ятника С. Бандері у Львові знайшли гранату: 22 грудня  о 16.05  у м. Львові невідома особа з.. 
nashemisto: Івано-Франківськ відсвяткував 101-шу річницю від дня народження Степана Бандери: Одразу по святкуванні Нового р.. 
sggua: КПУ вважає ганебним для держави присвоєння звання Героя України Бандері: "Комуністи вважають це гань...  #UA #news
fastiv: Ющенко пояснив, навіщо зробив Бандеру героєм: Президент України Віктор Ющенко заявляє, що підп...  ...>>> fastiv.com.ua
zikLviv: Присвоєнням Бандері Героя Ющенко хоче увійти в історію не лише як людина, яка змарнувала свої можливості, – Палій:... 
На шляху до беатифікації о. Андрія Бандери: виклики і суспільно... 
serg_lukyan: Чеські політв’язні схвалюють присвоєння Бандері звання Героя 
sbojchuk:  Нове відео: Степан Бандера нарешті Герой України!: УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ № 46/2010 Про присвоєн... 
ZaxidNet: У Львові відбудеться рок-концерт, присвячений Степану Бандері 
_freekor_: Ющенко не зробив новорічного подарунка прихильникам Бандери 
ZaxidNet: Через героя Степана Бандеру в Україні депутат спалив свій паспорт 
bilozerska: Запорозькі націоналісти провели урочисту ходу на честь Степана Бандери: Оце так оперативність! 22 січня, дізнавшис... 
ternopoljanyn:  Запорозькі націоналісти провели урочисту ходу на честь Степана Бандери: Оце так оперативність! 
zikLviv: Міський голова Тернополя подякував Ющенкові за присвоєння звання Героя України Степанові Бандері: Міський голова Т... 
zikLviv: У Севастополі депутат образився, що Бандера – герой, і спалив паспорт громадянина України: У Севастополі депутат Л... 
zikLviv: На Бандері не заробиш, - Ющенко: Президент України Віктор Ющенко переконаний: національні герої, що активно бороли... 
ngo_donetsk_ua: Ющенко розповів у Донецьку, що ніякий він не «бандера» 
ZaxidNet: На Львівщині відкрили музей родини Степана Бандери 
lvivnewsinfo: Політв’язні Чехії підтримали Ющенка щодо визнання Бандери Героєм 
mlaptev: rt  : Реакція польських політиків на нагородження Степана Бандери. 
blogsna: "Рік Бандери" у Полтаві: 12 грудня у місті Полтава під проводом Організації "Патріот України" та СNA відбудетьс.. 
chtyvo: Додано твір "Степан Бандера у документах радянських органів державної безпеки (1939-1959). Том 1" автора Володимир... 
ZaxidNet: МЗС Росії відреагувало на присвоєння Бандері Героя України 
zikLviv: Івано-Франківська облрада вручила відзнаку до 100-річчя Бандери громадянинові США: Сьогодні, 30 грудня, перший .. 
zahidnews: Ющенко: отам Бандера, Шухевич, там наша доля: Президент України ... 
У Львові під пам'ятник Степану Бандері заклали гранату 
zikLviv: У МЗС Росії відреагували на присвоєння Бандері Героя України: Указ про нагородження Степана Бандери орденом Героя ... 
zymnavoda: Бандера - Герой України!: Вчора, 22 січня, у День Злуки Президент України Віктор Ющенко заявив, що підписав ... 
Донецький суд розглядає позовну про незаконність присвоєння Бандері звання Героя України: 25 січня в Донецький окр... 
Бандеру можуть перепоховати в Івано-Франківську: В Івано-Франківську створена комісія з перепоховання на Прикарп... 
ashevch: : ЖЖ: лист Степана Бандери Януковичу 
Darina_Riabkova: : ЖЖ: лист Степана Бандери Януковичу 
kariavka: Іронічний лист :) RT: : ЖЖ: лист Степана Бандери Януковичу 
UAPRmen: maksm: ЖЖ: лист Степана Бандери Януковичу  maksm: ЖЖ: лист Степана Бандери Януковичу 
ZaxidNet: Влада Львівщини у перший день нового року збереться біля Бандери 
ZaxidNet: Крим хоче позбавити Бандеру Героя України 
Звернення Івано-Франківської облради по Бандері передали до Секретаріату Європарламенту: На адресу голови Івано-Фр... 
ngo_donetsk_ua: Огляд преси: іноземні та українські ЗМІ про Героя України Степана Бандеру 
ZaxidNet: Волинська облрада просить Європарламент скасувати пункт резолюції про Бандеру 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ ВРУ просить Януковича не допустити присвоєння стадіону у Львові імені  Бандери: У четвер, 8 липня,... 
novyny: G: Бандеру перепоховають через рік-два 
У Москві Януковича підбурюють забрати у Бандери звання Героя: Президент Віктор Янукович повинен скасувати указ про... 
Львівщина не сподівається від Януковича грошей на меморіал Бандері 
vidgolos: Грищенко: Питання Бандери не повинно стільки обговорюватися поза Україною: Глава МЗС України Костянтин Грищенко пе... 
ZaxidNet: Тернополяни проти демонтажу пам'ятника радянським льотчикам на проспекті Бандери 
Oko_ua: Міські депутати усіх національностей, навіть Анушкевичус, стали на захист Бандери!: Івано-Франківські ...  (Відео)
Львівська молодь збирає підписи на підтримку звання Героя Бандери і Шухевича 
lvivnews: Головний рабин України поверне свій орден через Бандеру: Головний рабин України і Києва Моше Реувен Асман збираєть... 
ngo_donetsk_ua: Депутати Донеччини звернулися до Януковича з приводу Бандери 
markijan: : Бандера та Шухевич стали почесними громадянами Івано-Франківська 
lvivnewsinfo: Онук Бандери запропонував Януковичу обмін 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Ющенко не зважає на рішення Донецького суду: Степан Бандера і Роман Шухевич, незв...  Myplan4you.eu
sggua: Ющенко виключає скасування Януковичем присвоєння Бандері звання Героя України: "Я переконаний: ні в ...  #UA #news
K_Moskalets: Треба повертатися до засобів Бандери, - зв'язкова Шухевича 
best_comments: Истории от Олеся Бузины. Бандера - душитель котов: всі архіви брехня, документи далекі від правди, так звідки ж ви... 
ZaxidNet: У ЄС натякнули, що через Бандеру Україну не візьмуть до Євросоюзу 
lvivnewsinfo: Бандера – не Герой, – рішення суду 
novyny: TSN: Ульянченко: Резолюція Європарламенту фіксує радянський погляд на постать Бандери 
ZaxidNet: Не можна воювати з мертвими, - Герман про Бандеру і Шухевича 
ZaxidNet: Прикарпаття просить Януковича залишити Бандері звання Героя 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Одеська облрада попросила Януковича позбавити Бандеру і Шухевича звань Героїв: Депутати Одеської ... 
novyny: G: Ющенко віддав Бандеру на розтерзання - заступник голови КУН 
maksm: ЖЖ: Ющенко, Хорошковський, Бандера 
В Україні ініційовано збір підписів під петицією до Європарлементу щодо Бандери 
lvivnewsinfo: Перепоховання Бандери обійдеться щонайменше в 10 тис. євро 
novyny: G: Укази по Бандері і УПА не мають шансів - Тягнибок 
lvivnews: Янукович усе ж відбере у Бандери звання Героя до Дня Перемоги?: Президент Віктор Янукович скасує укази про присвоє... 
Oko_ua: Нове відео: Степан Бандера - Герой України (російською для росіян): УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ № 46/...  
zikLviv: Світовий конгрес Українців закликає Європарламент відкликати безпідставне звинувачення Бандери: Світовий конгрес У... 
wildt_ua: 21 червня Донецький суд розгляне апеляційну скаргу щодо Бандери 
lvivnews: У Львові Ющенку подякували за Героя Бандеру: 10 березня лідер партії «Наша Україна» Віктор Ющенко поклав квіти до ... 
AND_VIK: Бандера та Шухевич крокують по містах України !!!  
Завтра на Прикарпатті онуку Бандері вручать відзнаку до 100-річчя діда: Завтра, 29 січня, у день пам’яті Героїв Кр... 
sggua: КС відмовився займатися Бандерою: Конституційний Суд відмовився відкривати провадження за поданням Верхов...  #UA #news
Zamkova_info: Європейські націоналісти опротестують резолюцію Європарламенту по Бандері: Альянс європейських національних рухів ... 
Zamkova_info: Сьогодні відновив свою роботу сайт Студентського братства імені Степана Бандери «Молодий світогляд»: Редакція сайт... 
sggua: Герман відповіла на запитання, чи буде Янукович скасовувати указ про присвоєння Бандері звання Героя Укра...  #UA #news
zik: У Трускавці перед відкриттям пам’ятника провіднику ОУН з’явилися написи «Геть Бандеру» та червоні прапори: Уч... 
lvivnewsinfo: Бандера може стати почесним громадянином Львова 
#news #ukraine Створено комісію з перепоховання Бандери в Україну: Йдеться про створення великого пантеону 
wildt_ua: Янукович стримав слово перед Медведєвим - Бандера не герой України 
lvivnews: На Львівщині з’явилась «Школа Степана Бандери»: У Львівській області Добромильську загальноосвітню школу I-III сту... 
Ющенко попросив Януковича за Бандеру - щоб не було протистояння 
ZaxidNet: У Тернополі планують створити музей Степана Бандери 
zahpolus: Бандері та Шухевичу нададуть звання почесних ... 
ZaxidNet: У Європи радянський погляд на Бандеру, - Ульянченко 
lvivnewsinfo: У Польщі організовують пікети проти Бандери та Ющенка 
Zamkova_info: У новому підручнику історії Бандера і Шухевич будуть вбивцями - Табачник: На його думку, лідери ОУН-УПА Степан Бан... 
Ющенко став на захист Бандери 
rivne1_tv: Герой України більше не герой: Слідом за Степаном Бандерою звання "Героя України" позбавили Романа Шухевича. Голов... 
Нащадки Степана Бандери збираються до судів в третій раз: Онук Бандери збирається оскаржити у Вищому адміністратив... 
Регіонал пояснив, чому Янукович не забирає звання Героя у Бандери і Шухевича: Нардеп-регіонал Володимир Олійник за... 
ZaUAorg: Качиньський засудив присвоєння Бандері звання Героя 
Rostyslav: : Розсекретити негайно! / Якщо всі архіви СБУ будуть відкриті, конфлікти щодо Бандери зникнуть, історик 
sggua: Оніщук вважає скасування присвоєння Бандері звання Героя України можливим лише з виняткових обставин: ...  #UA #news
lvivnewsinfo: Янукович не відбере у Бандери звання Героя, - Герман 
lvivnews: Янукович не відбере у Бандери звання Героя, - Герман: Народний депутат від ПР Ганна Герман вважає, що ставши Прези... 
vidkrytapoltava: У Рівному збирають підписи на захист Бандери і Шухевича: ... та за відставку Шухевича 
kommuna_ua: Kommuna: У Львові провели флеш-моб Масове вбивство в ім'я Бандери 
Ющенко почав захищати свій указ про Бандеру: Ющенко вважає, що рішення Донецького окружного адмінсуду у с...  #UA #news
ZaxidNet: Рішення Януковича щодо Бандери спровокує мільйони українців, - Ющенко 
maidan: [Статті] Святослав Караванський: Шевченко і Бандера нерозділимі! 
zikLviv: У Львові посеред вулиці загорівся трамвай: Сьогодні,15 квітня, близько 18.15 на вулиці Степана Бандери у Львові бі... 
Онук Степана Бандери : "Ще не настав час везти діда додому": Рідні Степана Бандери, як і раніше...  ( pravda.if.ua )
ArtemZeleny: : Роковини смерті Провідника ОУН(р) Степана Бандери 
tarastokar: Хай депутати Європарламенту йдуть в дупу!: Бандера - наш Герой! Янукович - наш Президент! І хай нам Європа не вказ... 
vgolos_com_ua: Ющенко оскаржив рішення про позбавлення Бандери звання героя: Екс-президент України, голова партії «Наша Україна» ... 
lvivnewsinfo: Євреї обурені присвоєнням звання Героя Бандері 
frankiwsk: pravda.if.ua: Іванофранківці апелюють рішення Донецького суду по справі Степана Бандери: Сьогодні в Івано-Франківс... 
Родини Шухевича і Бандери подають до суду 
zikLviv: Рішення про нагородження не підлягають відкликанню, – Ющенко про скасування Героя України Бандері та Шухевичу: Вік... 
sggua: НУ має намір оскаржити в суді скасування присвоєння звання Героя України Бандері:      "Донецький окружни...  #UA #news
zikLviv: Семиноженко попросив Посла Польщі посприяти у збору архівних матеріалів щодо Степана Бандери: Віце-прем’єр-міністр... 
sggua: Хустська міськрада присвоїла Бандері й Шухевичу звання почесних громадян міста: Своє рішення депутат...  #UA #news
ZaxidNet: Рівненська міськрада просить Європарламент скасувати рішення щодо Бандери 
Оренда торгово-офісного приміщення: Здається в оренду торгово-офісне приміщення по вул. Бандери  1 пов, 62 кв.м., ... 
wildt_ua: Бандеру хочуть зробити почесним громадянином Львова 
syczewski: Тернопіль. Міськрада прийн. ріш. про демонтаж пам’ятника рад. льотчикам, який розміщується на проспекті С.Бандери. Фото 
ZaxidNet: Янукович не має морального права скасовувати Указ по Бандері, - Рівненська облрада 
ZaxidNet: Екс-губернатор Прикарпаття не мовчатиме, якщо у Бандери заберуть Героя 
Сім’я Степана Бандери хоче перепоховати його прах на Аскольдові могилі: Рідні Степана Бандери, як і раніше, не х... 
TSN: Табачник проти заборони на пам'ятники Сталіну та Бандері 
allkharkovnews: Росія вимагатиме в Ради Європи засудити героїзацію Бандери: Росія готує резолюцію в ПАРЄ про "неприпустимість геро... 
TSN: Європарламент: Україна повинна переглянути роль Бандери, якщо хоче до ЄС 
Oko_ua: #elect_ua #elect_if Бандера голосував би за Тимошенко )))))) Думка історика(!) в Івано-Франківську 
ZaxidNet: Янукович забере звання Героїв у Бандери і Шухевича 
sggua: УНП вважає упередженим ставлення Європарламенту до Бандери: На думку УНП, сам факт деякого співробітництв...  #UA #news
rostikua: : Бютівець схвалює ідею позбавити Бандеру та Шухевича звання Героя України  #Ukraine #Crimea #polit_ua
#Catholic #News Батько Бандери стане мучеником:  УГКЦ хоче канонiзувати 45 жертв комунiстичного режиму. Уже оголош... 
rivne1_tv: На захист Степана Бандери та Романа Шухевича стала рівненська обласна рада: Місцеві обранці закликали Президента У... 
ZaxidNet: На Донбасі подано 129 позовів до судів проти героїзації Бандери та Шухевича, - КПУ 
sggua: Донецький окружний суд скасував указ Президента про присвоєння Бандері звання Героя України: Сьогодні вве...  #UA #news
Продаж квартири: Терміново, продається 3-х кімнатна квартира,по вулиці Степана Бандери у Підволочиську.Загальною п... 
ngo_donetsk_ua: Від Януковича вимагають крові Бандери. Новий раунд протистояння 
zikLviv: Львівська облрада готує звернення до Європарламенту на захист Бандери: Львівська облрада готує звернення до Європа... 
lvivnewsinfo: Комуністи збирають підписи за позбавлення Бандери звання Героя 
zahpolus: Область стає на захист присвоєння Степану Бандері ... 
novyny: G: У Львові хочуть зробити Бандеру "почесним громадянином міста" 
ZaxidNet: Європарламенту рекомендують переглянути рішення щодо Бандери 
TSN: Перепоховання Бандери обійдеться в 10 тисяч євро 
sggua: Ю.Тимошенко підтримує рішення В.Ющенко по героїзації Степана Бандери і Української повстанської армії.: Ю...  #UA #news
hutir: Сергійчук В. / Степан Бандера у документах радянських органів державної безпеки (2009): Автор: Сергійчук В.Видавни... 
wildt_ua: Бандера не відповідає європейським цінностям 
ukr_26: ПРОСНУВСЯ!!! : G: Ющенко заступився за Бандеру 
(Вголос) Донецький апеляційний суд залишив Бандеру не Героєм України 
MassimoUA: Україну найбільше роз'єднує Бандера, - експерт: Нема більшого міфу, який роз’єднує Україну, як міф Другої світової... 
zikLviv: Щоб не підставляти Януковича перед Західною Україною, звання Героя у Бандери заберуть через суд, – Фесенко: Присво... 
lvivnewsinfo: Янукович ще не визначився з Бандерою і Шухевичем 
vgolos_com_ua: Львівські ліві просять Януковича скасувати укази про присвоєння звання Героя України Шухевичу та Бандері: Львівсь... 
lvivnewsinfo: Росія просить ПАРЄ покарати Ющенка за Бандеру 
bukovynaonline: #chernivtsi Ірина Фаріон: «Війна з Бандерою приречена»: Істерія навколо Степана Бандери має два джерела п...  #bukovyna
(ЛьвівNEWS) Бандера – не Герой, – рішення суду 
ZaxidNet: Молодь Тернопільщини відповість владі за Бандеру і Шухевича 
sggua: Село Бандери відкрило власний сайт: В інтернеті відкрився сайт села Старий Угринів Івано-Франківсьої обла...  #UA #news
ZaxidNet: Бандера проголосував би за Тимошенко, - історик 
(ЛьвівNEWS) У Львові портрети Бандери та Шухевича хочуть повісити в усіх школах 
ZaxidNet: У Януковича вимагають вилучити Бандеру і ОУН з підручників 
ZaxidNet: Звання Героя для Бандери - плювок в обличчя Словаччині, - словацький політик 
chtyvo: Додано твір "Степан Бандера - практик, теоретик, містик націоналістичного руху" (Ірина Фаріон) 
Чернівецька облрада прийняла звернення до Європарламенту щодо Бандери: Сесія Чернівецької обласної ради сьогодні п... 
nreform2010: nreform2010    Бандері та Шухевичу планують надати звання почесних громадян Франківська  #umedia #news
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) РУХ закликає повісити у кожній квартирі портрети Шухевича і Бандери 
sggua: Качинський засудив рішення Ющенка про присвоєння Бандері звання Героя України: Рішення Президента України...  #UA #news
zikLviv: Тепер у Києві ламатимуть голову, якій вулиці дати ім’я Степана Бандери: Відповідно до Указу Президента «Про вшанув... 
info_corn: Янукович прямо відповів МОСКАЛЯМ про Бандеру. ВІДЕО #infoporn 
Після Бандери Донецький суд візьметься за Шухевича 
"Карпати" гратимуть у формі Степана Бандери (ФОТО): Напередодні відкриття футбольного сезону у Львові гравці «Карп... 
lvivnews: Партія регіонів обіцяє залишити Бандері звання Героя: Партія регіонів не хоче піднімати шум навколо присвоєння зва... 
Житомирский облсовет не "сдал" Бандеру Януковичу 
ZaxidNet: Ющенко нічого не зробив для захисту Бандери, - "Свобода" 
zikLviv: Спорудження пам’ятника Бандері у Львові гальмує обласне УКБ, – депутат: Через непрофесійність обласного управління... 
lvivnewsinfo: Європа сподівається, що Янукович відбере у Бандери звання 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Донецький суд розпочав розгляд позову щодо скасування указу про присвоєння Бандері звання Героя У... 
paralleli_if_ua: ДТП: легковик проти мопеда (Відео): У Коломиї на вулиці Степана Бандери сталася ДТП. Учасники аварії – водій легко... 
lvivnewsinfo: РУХ закликає повісити у кожній квартирі портрети Шухевича і Бандери 
brightket: Донецький суд відмовився повернути Бандері Героя: Донецький апеляційний адміністративний суд виніс ухвалу, якою за... 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) Бандер був інтелігентом, - Парубій 
osvita_org_ua: Табачник не вважає Бандеру і Шухевича Героями: Міністр освіти України Дмитро Табачник не вважає Степана Бандеру і ... 
Симетрична відповідь на позбавлення Бандери звання Героя України: 6 квітня 2010 року голова Луганської обласної ор... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Сеник вірить, що Янукович залишить Бандеру Героєм України: Голова Львівської обласної ради вважає,... 
Voroxobnyk: У тому, до чого доведено Луганщину, не Бандера винен 
ngo_donetsk_ua: На Донбасі продовжують судитися через Бандеру 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ ЛОО 'За Україну' вимагає скасувати рішення донецького суду щодо Бандери - заява: Львівська обласна... 
sggua: Депутати України і ЄС не змогли домовитися щодо резолюції про Бандеру: Депутати України і ЄС не змогли до...  #UA #news
PatriotUkraine: Рішення жодних псевдосудів не можуть позбавити Степана Бандеру звання Героя України! #svoboda 
MassimoUA: Європарламент проти Бандери-Героя: Європарламент сподівається, що нове керівництво України перегляне рішення про п... 
Звернення щодо Бандери планують надіслати в усі посольства в Україні 
НОВИНИ ТИЖНЯ:: Прах Бандери збираються перепоховати в Івано-Франківську: Було кілька пропозицій про місце перепо... 
zikLviv: Путін більше знає про Бандеру, ніж Ющенко. Про що і повідомив: Прем’єр-міністр Росії Володимир Путін критикує чинн... 
Міська рада облаштовує територію біля пам’ятника Степану Бандері: Міська рада облаштовує територію, прилеглу до па... 
ZaxidNet: Європарламент знову просять подивитися на Бандеру по-новому 
jesfor: Якщо ставити питання руба, то я обираю "Бандеру", а не лібералістично-лівацький ЄС 
ngo_donetsk_ua: Позбавлення донецьким судом звання героя Бандери - ганьба для України 
Zamkova_info: Ющенко: Бандера і Шухевич залишаються героями: «Бандера і Шухевич, незважаючи на жодні суди, були і залишаються ге... 
from_chernivtsi: ну так виховуйте, гартуйте ... : Як би нам здалися зараз Бандера та Шухевич! - Гуменюк 
(ЛьвівNEWS) Горбаль не дає грошей на Меморіал Бандері у Львові? 
paralleli_if_ua: Депутати України і ЄС не змогли домовитися щодо С. Бандери через розбіжності в українській делегації: Депутати Укр... 
ogo_ua: У Рівному планують встановити пам'ятник Степану Бандері:  
Бандеру перепоховають в Україні: В Івано-Франківську з представників місцевої інтелігенції створена комісія з пе... 
zikLviv: Ідею скасувати указ про присвоєння Бандері звання Героя підтримують лише 7% жителів Львівщини, проти – 77%: Ідею с... 
ZaxidNet: Партія Путіна вимагає від Януковича скасувати указ по Бандері 
ZaxidNet: Через Бандеру проти суддів Донецького адмінсуду вимагають відкрити карну справу 
Юрій Шухевич: Виходить, Бандера і мій батько – це дурні, які покладали своє життя невідомо за що: «Степана Бандеру... 
Kramatorsk: Новый пост Труднощі перекладу: Європарламент не просив Януковича скасувати присвоєння Бандері “Героя” України.Всьо... 
lvivnewsinfo: У Львові закликають повертатися до засобів Бандери 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Москва сказала Януковичу, що він має скасувати указ про Бандеру: Президент Віктор...  Myplan4you.eu
lvivnewsinfo: Західна Україна готова до пікетів у разі скасування указу по Бандері, - соцопитування 
kohayu: Босий, але щасливий, без грошей, але ситий (і з Бандерою!), змоклий, але коханий 
Степана Бандеру хочуть перепоховати на Прикарпатті: Івано-Франківськ.На першому засіданні комісії вирішили робит... 
ve4nozelenaya: Кількох відомих жителів Тернопілля нагородили на честь 100-річчя Бандери 
novyny: TSN: 115 тисяч українців підписалися проти героїзації Бандери 
Zamkova_info: Святослав Караванський: Шевченко і Бандера нерозділимі!: 2014 року Україна буде святкувати 200-річчя від дня народ... 
TSN: Донецький суд відібрав у Бандери звання Героя 
MCI_ukr: #Catholic #News Увіковічено пам'ять священика Андрія Бандери:  У селі Підпечари, що поруч з Івано-Франківськом, ві... 
bbcukrainian: Польща не перешкоджатиме веломарафону ім. Бандери  У Варшаві сподіваються, що усі закордонні гості будуть з повагою ...
sggua: Парламент Криму оскаржив у КС присвоєння Бандері звання Героя України: Кримський парламент звертається д...  #UA #news
Замість гральних автоматів – україномовна книгарня: Приміщення  на вул. С.Бандери, 33, в якому раніше були розміще... 
knygostrichka: ДЧ: “Героїв України” будуть давати по галузях: Присвоєння звання „Герой України” Степанові Бандері викликало числе... 
sggua: Янукович вирішить долю указів Ющенка про героїзацію Бандери і Шухевича до 9 травня: Українська влада ухва...  #UA #news
daily_lviv: Онук Бандери збирається відвоювати звання Героя для діда 
kharkovnews: Табачник вже придумав, як подати дітям Бандеру і Шухевича: Міністр освіти і науки України Дмитро ТАБАЧНИК пропонує... 
Oko_ua: Жванєцкій про Бандеру та Політбюро: Схожі відео:Вахтанг Кіпіані, автор фільму про Бандеру, у “Химері” ...  (Відео)
gazetaua_twit: П'яних прихильників Бандери назвали "бидлом та нікчемами" (ФОТО): У селищі Рокині на базі  музею-скансену історії ... 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS У Януковича не хочуть говорити про скасування указу по Бандері: В адміністрації п...  Myplan4you.eu
lvivnewsinfo: Янукович готується отримати відповідь про Бандеру 
zikLviv: Івано-Франківська облрада звернулася до Європейського парламенту перелянути Резолюцію по Бандері: Сьогодні, 3 бере... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Львівська облрада пропонує Ющенку встановити орден Бандери і скасувати День захис.. 
sggua: Путін прокоментував присвоєння Бандері звання Героя України: Прем’єр-міністр Росії Володимир Путін проком...  #UA #news
RomaUkr: Історія з грифом "Секретно": Трагедія отця Андрія Бандери - Погляди - ТСН.ua:  via 
lvivnews: Янукович не торгує героями, - Герман про пропозицію онука Бандери: Заступник глави Адміністрації президента Ганна ... 
miss_yulya:  Онук Бандери пише листа українському президенту. 
novyny: TSN: У Раді зареєстровано постанову щодо позбавлення Бандери звання Героя 
Резолюцію Європарламенту щодо Бандери зроблено руками поляків в інтересах Росії, - експерт 
Тернопільська міськрада висловила Європарламентові обурення через негативну оцінку Бандери: Учора, 4 березня, на 1... 
frankivsk: Відзнака ім. Бандери: Івано-Франківськ, Бандера 
realtor38: Торгово-офісні приміщення: Торгово-офісні приміщення в новозбудованому будинку на вул. С. Бандери (р-н з/н вокза... 
vgolos_com_ua: Львів планує на відзначення річниці Бандери виділити у 50 разів менше коштів, ніж на Свято Снігу: Департамент гум... 
wo1demar: : Коли Бандера і Шухевич не є героями України,а Литвин і Медведчук–герої, це–фуфло.Л.Подерв*янський 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS "Неправедне" рішення проти Бандери буде оскаржено – речник Ющенка: Рішення суду п...  Myplan4you.eu
YuriyLukanov: Суперечкинемаютьвідношеннядо Бандери 
Ющенко на Прикарпатті не зміг не відвідати музей Бандери 
sggua: Опитування: Більш ніж половина українців виступають за позбавлення Бандери звання Героя: 53% опитаних укр...  #UA #news
ngo_donetsk_ua: Хто стоїть за дегероізацією Бандери та Шухевича? 
sggua: Ющенко нагадає європейцям дещо заради Бандери. Каже, нагородами "не заохочував": Екс-президент Віктор Юще...  #UA #news
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) Театр «Дзеркало» поверне львів`янам Бандеру – лідер КУНу Микола Пшевлоцький 
Родина Бандери продовжила оренду гробівця на 10 років: Онук Степана Бандери вже подбав про продовження оренди гр... 
ZaxidNet: Люди Тимошенко профінансували тритомник про Бандеру 
lvivnews: На Львівщині школу назвали іменем Бандери: 1 травня відбудуться урочистості з нагоди присвоєння у Львівській облас... 
Ющенко написав главі Європарламенту листа на захист Бандери 
Герман про ймовірність позбавлення Бандери звання Героя: Це не наша справа: Заступник глави Адміністрації...  #UA #news
jesfor: Чого це рабін України проти Бандери? Чого це його не влаштовують українські герої? Мабуть краще повернутися до Ізраїлю? 
ngo_donetsk_ua: ЄС просять не втручатися у справу з героїзацією Бандери 
sprotiv: Представник президента Януковича Олена Лукаш проти Степана Бандери: Під час судового засідання 21 червня 2010 року... 
vidgolos: Онук Бандери збирається відвоювати звання Героя для діда: Нащадки Степана Бандери збираються до судів в третій раз... 
#news #ukraine Перепоховання Бандери в Україні: ваша думка?: Родина Степана Бандери неохоче відреагувала на ініц... 
bohdannews: : Перепоховання Бандери в Україні: ваша думка? 
vidgolos: Слідом за Бандерою донецький суд відбере звання Героя у Шухевича: 21 квітня Донецький апеляційний адміністративний... 
Zamkova_info: Рішення Януковича щодо Бандери спровокує мільйони українців, - Ющенко: Лідер «Нашої України» Віктор Ющенко прокоме... 
Мовчан про критику Бандери: "Мертві завжди перемагають": Депутат Павло Мовчан  не здивований заявою керівника Інст... 
prodamxatu: продам: 1 кім.кв. вул. С.Бандери, площа 35/14/11 кв.м., 1високий/5ц., вхід парадний, розпочатий ремонт, м/п вікна,... 
torrents_net_ua: Історична Аудіокнига :: Ірина Фаріон - Степан Бандера, практик, теоретик, містик націоналістичного руху. (2009) ук... 
vgolos_com_ua: Ющенко готує оскарження рішення суду щодо позбавлення Бандери звання героя: Третій Президент України, лідер «Нашої... 
Mistocoua: В Івано-Франківську відзначили День Героїв: Влада міста закликала українців бути достойними героїв  України Бандер... 
ZaxidNet: Усі герої, які захищали незалежність, мусять бути героями, - Тимошенко про Бандеру 
MassimoUA: Ющенко: Бандера і Шухевич залишаються героями: «Бандера і Шухевич, незважаючи на жодні суди, були і залишаються ге... 
ukr_26: оце таке -: Судді донецького суду сплутали Степана Бандеру з Остапом Бендером: 19 квітня 2010 року голова… 
zikLviv: Пам’ятник Бандері у Львові будуватимуть 10 років?: У 2009 році на будівництво пам’ятника Степанові Бандері у Львов... 
ZaxidNet: Присвоєння Бандері звання Героя скасує суд, - ПР 
zikLviv: Тернопільська міськрада вирішила присвоїти звання «Почесний громадянин міста Тернополя» Бандері та Шухевичу: Сього... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Онук Бандери пропонує Януковичу обмін: Онук лідера ОУН Степана Бандери готовий повернути звання Ге... 
ZaxidNet: Відбирати звання у Бандери - не справа Януковича, - Ющенко 
lvivnewsinfo: Україні варто концентруватися на реформах, а не на Бандері, - європарламентар 
lvivnews: Україні варто концентруватися на реформах, а не на Бандері, - європарламентар: Питання присвоєння звання Героя Сте... 
novaerateua: Онук Степана Бандери шкодує, що нагорода виготовлена у формі лише одного ордена  :
ZaxidNet: Бандера і Шухевич можуть стати почесними громадянами Івано-Франківська 
Львівська облрада передбачила 2,5 млн грн на пам’ятник Бандері у Львові: На будівництво пам’ятника Степану Бандері... 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Тігіпко: Давати Бандері Героя було неправильно: При цьому Тігіпко зазначив, що дл...  Myplan4you.eu
Степан Бандера - Почесний громадянин міста Долина: 21 серпня в залі засідань районної ради відбулося урочисте засі... 
downloadsuper: : Бандера, раз. два, три!: Івано-Франківськ. 
Chornogora: : Бандера, раз. два, три!: Івано-Франківськ. 
vgolos_com_ua: Донецький суд розпочав розгляд позову щодо скасування указу про присвоєння Бандері звання Героя України: Донецьки... 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Бандера і Шухевич стали почесними львів’янами: Депутати Львівської міськради наго...  Myplan4you.eu
kharkovnews: Внук Бандери запропонував Януковичу обмін: Героя для діда на Межигір’я: Онук лідера Організації українських націон... 
ngo_donetsk_ua: Резолюція Європарламенту фіксує радянський погляд на постать Бандери 
chtyvo: Додано твір "Вбивства з наказу КГБ. Юність Степана Бандери" (Омелян Коваль) 
ZaxidNet: У Львові підписи за Бандеру планують збирати поквартирно 
frankivsk: Степан Бандера знову розділив поляків і українців: Зазначимо, що Івано-Франківськ та Ополе в 2005 році підписали У... 
Львівська обласна рада може змінити замовника будівництва пам’ятника Степану Бандері у Львові: Львівська обласна р... 
MassimoUA: В Ужгороді пройшов мітинг під гаслом "Бандера - не герой!": В Ужгороді 5 травня відбувся антифашистський пікет, ор... 
zikLviv: У Донецькому адмінсуді було зареєстровано 42 справи про скасування звання Героя України Бандері: За даними Єдиного... 
iozhikov: кілька лінків: 1. Ґрунтовна стаття Олександра Мотиля про Бандеру, європейські цінності і резолюцію ЄС. Українськог... 
Європарламент: Україна повинна переглянути роль Бандери, якщо хоче до ЄС 
news_te: Табачник заборонив героїзувати Бандеру, Шухевича і Мазепу: У Дмитра Табачника не викликають поваги такі історичні ... 
bbcukrainian: Суд не повернув Бандері звання героя 
Онук Бандери пропонує відкласти перепоховання діда до кращих часів: Онук провідника ОУН Степана Бандери виступає... 
У Трускавці таки постане пам’ятник Степанові Бандері: Завдяки старанням Трускавецької громадської організації «Ра... 
Zamkova_info: До 4 травня онук Степана Бандери оскаржить у Верховному суді позбавлення його діда звання Героя України: Родичі Ст... 
Не дає спокою батько Бандера московському пану. Фільм вони, панімаєш, зняли про історичну драму. 
Суд скасував присвоєння звання Героя України Бандері:      У позовній заяві адвокат Володимир Оленцевич в...  #UA #news
AndriyMokhnyk: : Вистава «Чорна рілля. Любов і Смерть Степана Бандери» театру «Дзеркало»:  via 
sggua: Тігіпко прокоментував присвоєння Бандері звання Героя України: Лідер партії Сильна Україна Сергій Тігіпко...  #UA #news
zikLviv: Продовження політики героїзації Степана Бандери негативно вплине на інтеграцію України до ЄС, - європарламентер: П... 
sggua: Найголовніше за вихідні: Методи Бандери не відповідають європейським цінностям - євродепутат Турчинов ба...  #UA #news
novyny: TSN: Запорізька "Свобода" вимагає звільнити суддів, що позбавили Бандеру звання Героя 
vgolos_com_ua: Львівська облрада завтра пояснить Європарламенту хто такий Бандера: Львівська обласна рада проведе завтра, 3 берез... 
wildt_ua: Бандера та Шухевич стали почесними громадянами Івано-Франківська 
ZaxidNet: ЄС не скасує резолюцію щодо Бандери, - депутат Європарламенту 
Підпишіть петицією до Європарламенту з приводу С. Бандери: Українська Інформаційна Служба ініціює збір підписів пі... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Сеник нагородив журналістів Магдиш та Сватка 'відзнаками Бандери': Голова Львівської облради Мирос... 
ngo_donetsk_ua: Донецький суд позбавив звання героя Бандеру. На черзі Стус та Шухевич 
lvivnews: Президент Польщі засудив Ющенка за героїзацію Бандери: Президент Польщі Лех Качинський засудив рішення Президента ... 
lvivnewsinfo: Президент Польщі засудив Ющенка за героїзацію Бандери 
На буковинську «Просвіту» тиснуть за організацію виступу Ірини Фаріон про Бандеру: Правління Чернівецького обласно... 
ZaxidNet: Янукович обіцяє найближчим часом вирішити питання по Бандері 
frankivsk: Вахтанг Кіпіані, автор фільму про С.Бандеру, у “Химері” (Франківськ):::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: В... 
mediastar_lv: Депутат європарламенту за Бандеру? 
Nataliya7: Слідкуйте за інтонаціями. Про Бандеру на Ехо Москви очима російського журналіста зі свіжими враженнями з Галичини 
sggua: У Києві може з'явитися вулиця Бандери: У Києві в лютому може з'явитися вулиця Степана Бандери. Яку конкре...  #UA #news
НУ має намір організувати акції протесту у разі відмови суду скасувати позбавлення Бандери звання Героя У...  #UA #news
Zamkova_info: Є.Сверстюк: Убивці Бандери не можуть пробачити жертві власного злочину: Євген Сверстюк – український дисидент, мор... 
MassimoUA: Волинь зихистить Бандеру: Голова обласної ради Анатолій Грицюк підписав розпорядження про скликання 12 березня 201... 
zikLviv: Сьогодні політична програма «Прямим текстом» на «УТ-Захід» замахнеться на Степана Бандеру: Сьогоднішня політична п... 
chastime: Ющенко визнав вояків ОУН-УПА борцями за незалежність України: Присвоївши звання Героя Степану Бандері, Ющенко підп... 
lvivnewsinfo: Парламент проти присвоєння стадіону у Львові імені Бандери 
ogo_ua: Рівнерада просить Європарламент скасувати рішення стосовно Степана Бандери: 
ZaxidNet: Понад 100 нардепів просять Європарламент переглянути рішення щодо Бандери 
ZaxidNet: Бандера - націоналіст, а не фашист, - латвійський історик 
navimike: Львівський стадіон пропонують назвати ім'ям Степана Бандери 
Горбаль не дає грошей на Меморіал Бандері у Львові? 
Oko_ua: Нове відео: Як Отто Скорцені рятував Степана Бандеру: Схожі відео:Аутсайдери президентських вибор...  
wildt_ua: Партія регіонів позбавить Шухевича та Бандеру звань Героя України 
nashemisto: Почав працювати сайт «Бандера – с. Угринів»: Нація, яка не знає своєї історії, не має майбутнього. Минула епоха да... 
Бандера і Шухевич посмертно стали Почесними громадянами міста Хуст: Хуст У Закарпатській області Степану ...  #UA #news
Сьогодні Донецький суд розгляне понад 20 скарг по Бандері: У понеділок 21 червня Донецький апеляційний адміністрат... 
lvivnewsinfo: У Януковича не хочуть забирати в Бандери звання 
Донецький суд вирішив, що не бути Степанові Бандері героєм: Донецький апеляційний адміністративний суд виніс ухвал... 
ПРЯМА ДІЯ: підпишіться під петицією до Європарламенту щодо єврорезолюції по Бандері 
Frankivsk_news: Вистава про Степана Бандеру від Київського театру: Завтра до Івано-Франківська приїжджає київський театр "Дзеркало... 
Пам’ятник Бандері обійшовся Львову у 5 млн.грн. 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Рішення суду щодо Бандери було заздалегідь запрограмоване  зобов'язаннями, взятими у Москві - Ющен... 
galtv: Патріотичний журнал для найменших: У центрі патріотичного виховання імені Степана Бандери відбулась презентація ма... 
knygostrichka: ДЧ: В Росії знищили пам’ятник Бендеру – може, поплутали з Бандерою?: У П’ятигорську (Росія) невідомі зруйнували па... 
syczewski: Житомирські комуняки провели пікет за скасування президентських указів про присвоєння звання героїв Бандері та Шухевичу 
Львівська облрада звернеться до Європарламенту щодо Бандери 
lvivadm: Степан Бандера та Роман Шухевич отримали звання «Почесний громадянин міста Львова» 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) У Львові відзнакою Бандери нагороджено жінку-комбатанта УПА 
zikLviv: КС не захотів займатися Бандерою: Конституційний Суд відмовився відкрити провадження у справі про законність визна... 
ZaxidNet: Кіпіані на Прикарпатті вручили Почесну відзнаку Бандери 
frankivsk: Вахтанг Кіпіані, автор фільму про С.Бандеру, у “Химері” (Франківськ):::::::::::::::::::::::::: Вахтанг Кіпіані, ав... 
Кримська Рада хоче залишити Бандеру без звання: Кримський парламент просить Конституційний Суд визнати незаконним ... 
sggua: Герман: Янукович не говорив, що скасує указ по Бандері: При цьому вона сумнівається в необхідності скасов...  #UA #news
lvivnewsinfo: Бандера і Шухевич будуть у кожній хаті, – НРУ 
fundaciya: : "Тимошенко не підтримує позицію Ющенка щодо Бандери, ОУН-УПА, героїв Крут"  #elect_te #elect_ua
osvita_org_ua: Дмитро Табачник проти героїзації Романа Шухевича і Степана Бандери: Міністр освіти і науки України Дмитро Табачник... 
paralleli_if_ua: У Раді зареєстровано постанову щодо позбавлення Бандери звання Героя: Верховній раді пропонують звернутися до през... 
best_comments: Истории от Олеся Бузины. Бандера - душитель котов: Ленін: український селянин, ворог №1 руской революції, ідіть в... 
novyny: TSN: Ющенко оскаржив рішення суду про позбавлення Бандери звання Героя 
notrussia: Про голодомор, Шухевича та Бандеру 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Понад 100 українських нардепів підписалися під листом до Європарламенту на захист Бандери: Депута... 
sggua: НРУ вважає необ'єктивним ставлення Європарламенту до Бандери: Про це сказано в листі лідера НРУ, депутата...  #UA #news
zikLviv: Яворівська районна рада заступилася перед Януковичем та Європейським Парламентом за Степана Бандеру: Сьогодні, 12... 
news_te: Джоджик вимагає звільнити суддів, які скасували президентські укази про надання звання Героя України Бандері та Шу... 
lvivnewsinfo: Біля пам’ятника Бандері у Львові висадили квіти 
Прах Степана Бандери хочуть перепоховати в Івано-Франківську: В Івано-Франківську з представників місцевої інтел... 
paralleli_if_ua: Івано-Франківська міськрада збереться для присвоєння звання Почесних Громадян міста С.Бандері та Р.Шухевичу: 6 тра... 
zikLviv: Ющенко відвідав музей Бандери у Старому Угринові: У рамках робочої поїздки до Івано-Франківської області сьогодні,... 
Oko_ua: Нове відео: Наші сусіди про визнання Степана Бандери Героєм України: Stepan Bandera, náš Hrdina. ...  
ZaxidNet: Якщо всі архіви СБУ будуть відкриті, конфлікти щодо Бандери зникнуть, історик 
paralleli_if_ua: Відділ Музею визвольної боротьби ім. С.Бандери в Княгиничах отримав керівника: Ним став краєзнавець, дослідник наш... 
lvivnewsinfo: 7% мешканців Львівщини не вважають Бандеру Героєм 
zikLviv: Президент Польщі засудив присвоєння Бандері звання Героя: Президент Польщі Лех Качинський засудив присвоєння званн... 
novyny: G: Рідні Шухевича й Бандери будуть боротися за звання у судах 
ZaxidNet: Бандера - не колабораціоніст, - звернення до Європарламенту 
На Прикарпатті відсвяткують присвоєння Бандері звання Героя України 
rivne1_tv: Підпільний Інтернет-клуб працював у Рівному: Він знаходився на вулиці Степана Бандери. Коли сюди навідались податк... 
ZaxidNet: Меморіал Степанові Бандері у Львові завершать цього року 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Між Сталіном та Бандерою: Запорізька облорганізація КПУ 6 травня встановила пам'ятник Йосипу Сталі... 
sggua: Європарламент сподівається на перегляд Януковичем присвоєння Бандері звання Героя України: "Сподіває...  #UA #news
Zamkova_info: За позбавлення Бандери і Шухевича звання Героя проголосувала лише третина депутатів Житомирської облради: Житомирс... 
ZaxidNet: Бандеру визнано Героєм України через фанатизм дружини Ющенка, - політолог 
wildt_ua: Волинь зихистить Бандеру 
poryad_anons: 06.07.2010, 18:00. Театр української традиції “Дзеркало”. Першу в Києві виставу про Степана Бандеру.: У Центрі кул... 
Резолюція Європарламенту щодо Бандери - втручання у внутрішні справи України, - заява 
ZaxidNet: Якщо Янукович  забере в Бандери звання Героя, будуть акції протесту, - депутат 
SpiritoWind: Ющенко вбив двох зайців давши Бандері Героя 
_vgolos.com.ua_ Львів планує на відзначення річниці Бандери виділити у 50 разів менше коштів, ніж на Свято Снігу:... 
info_corn: Вул. Воровського чи Урицького можуть переіменувати на вул. Бандери (КИЇВ) #infoporn 
zt_ukraine: Львівська облрада вимагає від Європарламенту скасувати рекомендацію щодо Бандери 
bbcukrainian: Чи допоможе суд у справі Бандери? 
novyny: G: Ющенко подав апеляцію на рішення Донецького суду по Бандері 
ZaUAorg: Донецький суд скасував указ Ющенка про присвоєння Бандері звання Героя 
Zamkova_info: Януковичу не так просто буде забрати у Бандери звання Героя України, – Тарас Возняк: Якщо Янукович хоче бути камік... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Янукович пообіцяв Європарламенту найближчим часом вирішити "питання Бандери": Президент України В... 
surrjik: Хвіст для Бандери / АбСЮРРд:  З'їзд потужної націонал-свідомої партії. Простора конференц-заля оздоблена державним... 
ZaxidNet: Рішення суду щодо Бандери - політичне замовлення Кремля, - заява 
ZaxidNet: Бандері хочуть присвоїти звання "Почесний громадянин Луцька" 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Табачник хоче, щоб Бандеру і Шухевича в школах подавали як спільників ворога: Мін...  Myplan4you.eu
Меморіал Бандері у Львові збудують, продавши кінотеатр та друкарню? 
zikLviv: Оскаржено рішення Донецького суду по Бандері: Редактор газети «Правдошукач», активіст Київського незалежного медіа... 
Підтримаємо Ініціативу - назвати стадіон у Львові ім. Степана Бандери ? !!!: Львів може продати право на назву ста... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Ющенко звернеться до Нацбанку з пропозицією випустити монету, присвячену Бандері: Екс-президент Ук... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Донецький суд позбавив Бандеру звання Героя: Донецький окружний адмінсуд в п'ятницю, 2 квітня, виз... 
frankivsk: Вахтанг Кіпіані, автор фільму про С.Бандеру, у “Химері” (Франківськ):::::::::::::::::::::::::::::::::::::: Вахтанг... 
zahpolus: Звернення обласної ради по Бандері передали до ... 
vgolos_com_ua: Янукович пообіцяв Європарламенту найближчим часом вирішити "питання Бандери": Президент України Віктор Янукович д... 
lvivnewsinfo: Бандеру хочуть перепоховати в Україні 
lvivnews: Бандеру визнано Героєм України через фанатизм дружини Ющенка, – політолог: Видання "Rzeczpospolita" в суботу, 30 с... 
zikLviv: На захист Бандери стали і луцькі депутати: Депутат Луцької міськради Олександр Мартинюк сьогодні, 25 березня, під ... 
knygostrichka: ДЧ: Письменник Михайло Яворський: “Не варто підкорюватися жодному ватажку – чи він Бандера, чи Ющенко, чи Буш, чи... 
ZaxidNet: Одеситам не вдалося "засудити" Ющенка і "стратити" Бандеру 
novyny: G: Шухевича і Бандеру зроблять почесними громадянами Тернополя 
Степан Бандера: «Перепоховання провідника ОУН в Україні сьогодні неможливе» 
zikLviv: Янукович скасує укази по Бандері і Шухевичу до 9 Травня, – джерело в АП: Віктор Янукович скасує укази свого попере... 
galtv: Степан Бандера та Роман Шухевич — Почесні Громадяни Івано-Франківська: Славні українці — Степан Бандера та Роман Ш... 
В Івано-Франківську вшанують пам'ять Степана Бандери: 51-шу річницю з дня трагічної загибелі провідника ОУН Степан... 
poryad_anons: 15 жовтня 2010 р. Київ. 19:00 Вшанування роковин загибелі Степана Бандери: 15 жовтня 2010 р. відбудеться вшануванн... 
lvivnews: Тігіпко: Давати Бандері Героя було неправильно: Коментуючи Указ президента Віктора Ющенка про присвоєння звання ге... 
У Львові підписи за Бандеру планують збирати поквартирно 
paralleli_if_ua: Адвокат, котрий виграв суд по Бандері, збирається позбавити звання Героя Шухевича: Адвокат Володимир Оленцевич, ко... 
sggua: Івано-Франківська облрада закликала Європарламент переглянути резолюцію про Бандеру: Івано-Франківська об...  #UA #news
zt_ukraine: У Ющенка оскаржать рішення суду по Бандері 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Львівська обласна рада мало не нагородила комсомольця відзнакою Степана Бандери:.. 
lvivnews: Питання Бандери не розділяє Україну, – Ющенко: У кожної держави нації героєм є той, хто боровся за її незалежність... 
vgolos_com_ua: Антифашистський комітет засудив рішення про присвоєння звання Почесних громадян Львова Бандері та Шухевичу: Львівс... 
ZaxidNet: Бандеру хочуть зробити почесним громадянином Львова 
sggua: Рівненська міськрада підтримала заклики до Європарламенту щодо Бандери: Сьогодні, 11 березня, Рівненська...  #UA #news
zikLviv: Янукович забере у Бандери Героя: Президент України Віктор Янукович обіцяє до Дня Перемоги відмінити укази про прис... 
s_foldem:   Велотур в пам'ять Бандери та Шухевича 
zikLviv: Найбільше проблем для Бандери створив не Янукович, а Ющенко, – експерт: Продовження дискусії вже на правовому рівн... 
zikLviv: Онук Бандери запропонував Януковичу одночасно позбутися подарунків Ющенка: Онук лідера Організації українських нац... 
sprotiv: Треба повертатися до засобів Степана Бандери, – зв’язкова Шухевича: Україні треба покладатися на власні сили, а не... 
ZaxidNet: Нагороду Бандери зберігатимуть у музеї на Прикарпатті 
news_te: Сухий хоче миру зі "Свободою": Ні Бандера, ні ОУН-УПА його не цікавлять 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Моя резолюція з приводу ситуації в Європарламенті: Співпраця Степана Бандери з на...  Myplan4you.eu
paralleli_if_ua: «Народна самооборона» Прикарпаття: Бандера й Шухевич гідні бути почесними громадянами Івано-Франківська: Представн... 
LvivNovyny: "Бандера був і досі залишається кісткою в горлі ... 
Львівська молодь боротиметься за честь Бандери та Шухевича 
ZaUAorg: Бандера - Герой України. Хто інші 243 Герої? 
fastiv: Качинський засудив рішення Ющенка про присвоєння Бандері звання Героя України: гшення Президен...  ...>>> fastiv.com.ua
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Чи за таку Українську державу боролися Грушевський і Бандера?: 23 серпня 2009 р. .. 
ZaxidNet: Бандеру хочуть перепоховати в Україні 
vgolos_com_ua: ВРУ просить Януковича не допустити присвоєння стадіону у Львові імені  Бандери: У четвер, 8 липня, депутати направ... 
arattaukraine: Львів відзначив Свято Героїв. Вшанували Бандеру та Шухевича: 24 травня у Львові пройшло масштабне відзначення Свят... 
урод! (ЛьвівNEWS) Табачник пояснив, чому Бандери та Шухевича не буде у підручниках 
vgolos_com_ua: Рішення суду щодо Бандери було заздалегідь запрограмоване  зобов'язаннями, взятими у Москві - Ющенко: Екс-президен... 
novyny: G: У центрі Києва може з'явитися вулиця Бандери 
yashanet: Суд скасував указ про присвоєння звання Героя України С.Бандері: Степан Бендера - не герой. Так вирішив Донецький ... 
Близькі Бандери не хочуть повертати його прах до України: Рідня Степана Бандери боїться конфліктів у разі достав... 
lvivnewsinfo: Новий стадіон у Львові можуть назвати іменем Степана Бандери 
Ekaterinko: : Донецький суд відібрав у Бандери звання Героя України 
sggua: У Львові відзначили героїзацію Бандери: ДО Молодіжний націоналістичний конгрес відзначив присвоєння званн...  #UA #news
vgolos_com_ua: Українці не матимуть держави, якщо не визнають Бандеру героєм - Ющенко: Українці не матимуть держави, якщо не визн... 
Zamkova_info: Парубій звернувся до Європарламенту з рекомендацією переглянути рішення по Бандері: Рішення Європарламенту стосовн... 
novyny: TSN: "Наша Україна" обіцяє акції непокори в разі позбавлення Бандери звання Героя 
lvivnews: Львів вимагає скасувати резолюцію Європарламенту щодо Бандери: Депутати Львівської міської ради звернулися до Євр... 
paralleli_if_ua: Сьогодні в Івано-Франківську - вистава театру з Києва про Степана Бандеру: Сьогодні до Івано-Франківська приїжджає... 
cun_party: Театр  «Дзеркало» поверне львів`янам Бандеру – лідер КУНу Микола Пшевлоцький 
novyny: G: Гриценко проти "побрякушки" Ющенка для Бандери 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Львівська обласна рада може змінити замовника будівництва пам’ятника Степану Бандері у Львові: Льв... 
lvivnewsinfo: Рідні Шухевича й Бандери будуть боротися за звання у судах 
Горбаль не дає грошей на Меморіал Бандері у Львові?: Голова Львівської обласної ради Мирослав Сеник не може назват... 
lvivnewsinfo: Горбаль не дає грошей на Меморіал Бандері у Львові? 
ngo_donetsk_ua: Чому Бандера лякає українців? До питання національної неповноцінності 
Kolomyya: Новим керівником відділу Музею визвольної боротьби ім. С.Бандери в Княгиничах став Я.Бурак: Відділ Музею визвольно... 
news_te: Тернопільські “нашоукраїнці” хочуть звернутися до Європарламенту щодо необ’єктивної оцінки Степана Бандери: Депута... 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) Бандеру хочуть перепоховати 
Molbyk: Янукович забере Героя у Бандери: До Дня Перемоги 
ukrpravda_news: Тимошенко думає, що Бандера став жертвою репресій Януковича: "Я думаю, що, слава Богу, що це питання залишається... 
nexttwi_ua: #news #ukraine Тимошенко думає, що Бандера став жертвою репресій Януковича: "Я думаю, що, слава Богу, що це пита... 
lvivadm: Завтра ремонтуватимуть водопровідну мережу на вулиці С. Бандери - Коперника 
brightket: Одеса ухвалила: Бандера і Шухевич не герої, бо співпрацювали з Гітлером: Одеська міська рада ухвалила рішення "П... 
ZaxidNet: У Львові підписів проти героїзації Бандери не збирали 
Lviv_Novyny: (Вголос) Колесніченко просить Держфініснпекцію проаналізувати пам'ятник Бандері 
ZaxidNet: Рішення Донецького суду щодо Бандери - самодіяльність, - нардеп 
fastiv: Ющенко не з’явився у донецькому суді, який розглядає законність указу про героїзацію Бандери: ...  ...>>> fastiv.com.ua
vgolos_com_ua: Понад 100 українських нардепів підписалися під листом до Європарламенту на захист Бандери: Депутати Верховної Рад... 
sggua: Ющенко засмучений наміром Януковича переглянути укази про присвоєння звань Героя України Бандері і Шухев...  #UA #news
andriyr: Тігіпко проявив свою суть. Він проти Бандери-Героя і "шароварних депутатів"  (via  & )
novyny: G: Бандера - справжній герой України - Тимошенко 
buchachcomments: Коментарі до Виходець з Бучача отець-доктор Йосиф Кладочний сповідав Бандеру, був правою рукою Митрополита Шепти... 
vgolos_com_ua: Онук Бандери пропонує Януковичу обмін: звання Героя на 'Межигір’я': Онук лідера ОУН Степана Бандери готовий повер... 
frankivsk: Вахтанг Кіпіані, автор фільму про С.Бандеру, у “Химері” (Франківськ)::::::::::::::::::::::::::::::: Вахтанг Кіпіан... 
vaita: Бандера герой "благодаря" Тимошенко? 
lvivnews: У Львові збирають підписи на підтримку Бандери і Шухевича: У Львові 30 березня стартує акція збору підписів проти ... 
lvivnewsinfo: У Львові збирають підписи на підтримку Бандери і Шухевича 
MassimoUA: Бандера і Шухевич можуть стати почесними громадянами Івано-Франківська: Івано-Франківська міська організація ВО "С... 
IfPortal Хіба за таку Україну боровся Степан Бандера? 
paralleli_if_ua: Внука Бандери викликали до суду, щоб відібрати Героя?: Сьогодні Донецький окружний адміністративний суд виніс пост... 
lvivnewsinfo: Бандеру і ОУН вимагають вилучити з підручників 
maidan: [Статті] Ярослав Файзулін, канд. іст. наук: Степан Бандера: міфи та реальність 
zikLviv: Житомирська облрада не буде просити Януковича відбирати Героя у Бандери: Житомирська обласна рада не підтримала зв... 
glavcom: Адвокат Бандери: Він був і залишався громадянином Української держави 
frankivsk: Вахтанг Кіпіані, автор фільму про С.Бандеру, у “Химері” (Франківськ):::::::::::::::: Вахтанг Кіпіані, автор фільму... 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS КС відмовився займатися Бандерою: Конституційний Суд відмовився відкривати провад...  Myplan4you.eu
bbcukrainian: Учасникам велопробігу скасували візи  Організатори велопробігу в пам'ять Степана Бандери назвали 'політичною' відмо ...
bbcukrainian: Учасникам велопробігу скасували польські візи  Організатори велопробігу в пам'ять Степана Бандери, назвали 'політич ...
zikLviv: Львівська облрада вимагає у Європопарламенту не чіпати Бандеру: Сьогодні, 3 березня, Львівська обласна рада на поз... 
mediastar_lv: Ющенко намагається переконати Бузека, що Бандера таки Герой 
paralleli_if_ua: Губернатору Прикарпаття передали дерев’яний тризуб, що належав особисто Степанові Бандері: Дерев’яний тризуб, як... 
maidan: [Статті] Святослав Караванський: Кілька слів про Степана Бандеру 
zikLviv: Табачник прирівняв Бандеру до Сталіна: Міністр освіти і науки Дмитро Табачник сумнівається в тому, що пам’ятник Йо... 
#news #ukraine Депутати збирають гроші на меморіал Бандері: Депутати Верховної Ради від БЮТ і НУНС почали збір к... 
frankivsk: В Україні три області будуть святкувати день народження Бандери: Івано-Франківськ: о 14:00 піший хід до пам'ятни... 
isifedu: www.Isifedu.eu NEWS Методи Бандери не відповідають європейським цінностям - євродепутат: Присвоєння з...  Myplan4you.eu
www_val_ua: «Свобода» провела смолоскипний марш на честь Дня нарождення Степана Бандери у Києві: 1 січня 2011 року Київська ... 
denisVFX: ыыы, зачьот «Свобода» провела смолоскипний марш на честь Дня нарождення Степана Бандери у Києві: 1 січня 2011 ро... 
(Вголос) Фракція 'Відродження' підтримує ініціативу Львівської облради щодо Бандери, але взяти участь у позачерг... 
smihu:  Степан Бандера в польських тюрмах
MCI_ukr: #Catholic #News У Львові вшанували день уродин Степана Бандери: 1 січня 2011 року, львів'яни та гості міста зіб... 
MCI_ukr: #Catholic #News У Львові вшанували день уродин Степана Бандери:  1 січня 2011 року, львів'яни та гості міста зіб... 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) У Львові відкрито рахунок для збору коштів на пам’ятник Бандері 
zikLviv: Серед пам’ятників, які псують Львів, – пам’ятник Бандері, – архітектори: Рівень сучасних пам’ятників у Львові да... 
lvivnews: Львів відзначає день народження Бандери: 1 січня до 102-ї річниці від дня народження Степана Бандери львів'яни, ... 
frankiwsk: Євген Гірник: розмова про перепоховання Бандери в Калуші – це вода на млин Табачника: Категорич...  ( pravda.if.ua )
На Львівщині Бандеру і Шухевича вирішили увіковічнити як Героїв у назвах вулиць: Львівська обласна рада звернула... 
Міліція гарантує конфіденційність за інформацію про глум над пам’ятним знаком Бандері у Луцьку  #bandera #lutsk
1 січня на Львівщині вшанують Степана Бандеру 
mediastar_lv: На площі біля пам’ятника Степанові Бандері не докладено бруківку 
lvivnews: На пам’ятник Бандері у Львові додатково виділили 600 тис. грн: Львівська обласна рада збільшила на 92 млн грн ви... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Янукович доручив Генпрокуратурі та СБУ перевірити законність заяв західних облрад щодо Бандери: ... 
kr2012com: Кривий_Ріг Криворізька "Свобода" вшанували 102-річницю Степана Бандери (фото): 1 січня 2011 р...  #ua #kryvbas #news
nexttwi_ua: #news #ukraine "Общество спектакля": що буде після Кучми: Звинувачення в неофашизмі й оцінка Бандери з Шухевичем... 
Lviv_Novyny: (Вголос) Нардеп Парубій назвав рахунок, куди можна 'скидуватися' на пам'ятник Бандери 
На день народження Бандери на вулиці вийдуть націоналісти зі смолоскипами: 1 січня Всеукраїнське об'єднання "Сво... 
Lviv_Novyny: (Вголос) Голови райрад Львівщини підтримали рішення Львівської облради щодо Бандери 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Прокуратура не бачить політичного підтексту у розслідуванні сесії Львівської облради щодо Бандер... 
lvivnews: Бандера став почесним громадянином Луцька: Луцька міськрада присвоїла звання почесного громадянина міста Степану... 
_vgolos.com.ua_ Панькевич розпорядився вшанувати на Львівщині пам'ять Бандери 1 січня: Голова Львівської обласно... 
lvivnews: У Львові з’являться вулиці Героя України Бандери та Героя України Шухевича: Цієї весни у Львові вул. Степана Бан... 
Комуністи пропонують знести пам'ятник Бандері у Львові до Євро-2012: До «Євро-2012» потрібно очистити Львів від ... 
novostikrua: Новий рік кіровоградська «Свобода» розпочне факельною ходою на честь Бандери: Кіровоградська міська організація ... 
Заява ГО “Покоління Майдану” з приводу наруги над славною пам’яттю Степана Бандери 
LidiyaChuplyak: : (Zaxid.net) У Золочеві на Львівщині будуть вулиці Героїв України Бандери і Шухевича 
fastiv: У Луцьку невідомі намалювали свастику на пам'ятному знаку Бандері: Учора, 10 січня, в Луцьк...  ...>>> fastiv.com.ua
(Daily Lviv) Регіонал та інші "антифашисти" хочуть не пускати в ЄС тих, хто героїзує Бандеру 
happyseacat: Указ Ющенка про героїзацію Бандери визнали недійсним: Суд визнав недійсним президентський указ про присвоєння лі... 
G: Міліція не повернула черкаським націоналістам портрети Бандери 
lvivnews: Позбавлення Бандери Героя – загроза українській державності, – заява: «Скасування Указу президента України про п... 
#news #ukraine На сесії міськради голова облради подарував меру портрет Бандери і крісло: Депутатів благословили... 
frankiwsk: Чи стане Бандера почесним громадянином Рівного ?: Сьогодні на сесії Рівненської міськради мають...  ( pravda.if.ua )
news_rus: Тимошенко: Бандера стал жертвой репрессий Януковича 
bilozerska: Смолоскипна хода на честь Степана Бандери (фото): На початок маршу я запізнилася і зустріла колону, коли вона вж... 
fastiv: БЮТ: гшення по Бандері - це особисте рішення Януковича: Визнання недійсним указу Президента...  ...>>> fastiv.com.ua
У Львові пропонують називати вулиці іменем Героя України Степана Бандери (ФОТО) 
cun_party: 22 січня - Українська хвиля: Від Бандери до Шевченка 
frankiwsk: Урочистості, присвячені 102-ій річниці народження Степана Бандери: У суботу, 1 січня 2011 року,...  ( pravda.if.ua )
Політв‘язень Андрій Стемпіцький: Андрій Стемпіцький очолює центральний провід ВО "Тризуб ім. Степана Бандери". Б... 
На Львівщині Бандеру і Шухевича вирішили увіковічнити як Героїв у назвах вулиць 
_vgolos.com.ua_ Львівська облрада виступили на захист героїзму Бандери - заява: 68 депутатів Львівської обласної... 
vgolos_com_ua: Ющенко особисто захищатиме героїзм Шухевича і Бандери в суді: Колишній Президент України Віктор Ющенко відстоюва... 
TRC_Vezha: Солдати строкової служби завітали в гості до Степана Бандери(Фото)  #Frankivsk
«Свободівці» топчуться по пам’яті Бандери, - львівські «регіонали»: Львівська міська організація Партії Регіонів... 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) Бандера – наш герой – це гало підтримує 51% українців 
На Івано-Франківщині вшанували Степана Бандеру: Традиційно новий рік в Україні стартує відзначенням знаменної да... 
На Прикарпатті арештовують тризубівців за підрив пам’ятника Сталіна у Запоріжжі: ВО "Тризуб" ім. С. Бандери заяв... 
lvivnews: Львівська облрада завтра проведе сесію біля пам’ятника Бандері: Завтра, 13 січня о 12.00 відбудеться позачергова... 
nexttwi_ua: #news #ukraine Депутати Львівщини: "Бандера та Шухевич є і будуть Героями": Львівська обласна рада висловлює про... 
yurashlviv: : (Zaxid.net) Бандера є! Хай бояться вороги! – з вшанування річниці Бандери у Львові 
paralleli_if_ua: Косівська райрада вимагає повторно видати Указ Президента України про присвоєння Бандері звання Герой України: 1... 
frankivsk: Депутати Прикарпаття звернулися до Президента України Віктора Януковича з ...: Івано-Франківськ, Бандера, Герой,... 
paralleli_if_ua: Мер Івано-Франківська: Чи за таку Україну і про таку Україну мріяв Степан Бандера?: «Степан Бандера разом із сво... 
avramchuk_katya: Хто повинен бути зображений на купюрі номіналом 1000 грн? В голосуванні лідирує Степан Бандера 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) У Великих Мостах та Сокалі пройшла смолоскипна хода на честь Степана Бандери 
zikLviv: На пам’ятник Бандері у Львові могли би скинутись депутати, – Тарас Козак: Львівська обласна рада мала би ініціюв... 
zikLviv: Львівські депутати під Бандерою вирішили притягнути до відповідальності попередню владу: Попередня влада має нес... 
notrussia: Вартує дбати за свій народ, як це вчинив Бандера - Архиєпископ Львівський УГКЦ 
: Депутати у Львові відстоюватимуть звання героя для Бандери 
Konotop5: В.Шкляр: Справа Сталіна й Гітлера – програна, а справа Бандери – виграна: Нинішні добрі відносини з Москвою – чи... 
TSN: У Луцьку розмалювали свастикою камінь на місці пам'ятника Бандері (фото) 
Область таки забере Льодовий палац: Два роки тому відкриття Льодового палацу ім. Степана Бандери ...  ( news.if.ua )
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) 13 січня депутати Львівської обласної ради проведуть позачергову сесію біля пам'ятника Степанові Бандері 
_vgolos.com.ua_ Львівська облрада виділила на пам‘ятник Бандері ще 600 тис. грн.: Депутати Львівської облради до... 
firtka_if_ua: Під пам'ятником Бандері в Івано-Франківську розпочалась позачергова сесія облради: Під пам'ятником Степану Банде... 
chtyvo: Додано твір "Степан Бандера: Збірник матеріалів і документів" (Сергій Бутко) 
chtyvo: Додано твір "Степан Бандера: Збірник матеріалів і документів" (Сергій  Бутко) 
Урочистості з нагоди Дня народження Степана Бандери: 1 січня 2010 року о 15 год. у ПК «Березіль» відбудуться уро... 
zikLviv: Райради Львівщини підтримують рішення Львівської облради щодо Бандери: Голови районних рад Львівщини підтримали ... 
lvivnewsinfo: Бандера став Почесним громадянином Червонограда 
#news #ukraine Позбавлення Бандери звання Героя – привід для революції?: Не президенти вирішують, кому бути Геро... 
plast_org_ua: ЗМІ про відзначння 102-ї річниці від дня народження Степана Бандери (3 згадки) 
З Бандерою на 'брудершафт': У Львові почали продавати горілку під торговою маркою «Бандерівська западенка». Ціни... 
frankiwsk: Івано-Франківська облрада теж проведе сесію біля пам’ятника Бандері: Завтра, 14 січня, о 14.00 розпочне...  (ЗІК)
nexttwi_ua: #news #ukraine Колгосп імені Тараса Бандери: дещо про убогість українства: Я переконаний, що народження нової Ук... 
ZaxidNet: Донецька облрада вимагає позбутися «ганебного героя» Степана Бандери 
yurashlviv: : (Гал-Інфо) Депутати Львівщини 13 січня зберуться біля Степана Бандери – щоб дати відповідь Януковичу 
brightket: У Запоріжжі на честь 102 річниці з дня народження Степана Бандери підірвали пам’ятник Сталіну: Пошкоджене також ... 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) «Сьогодні ми не маємо жодної доброї біографії  Степана Бандери», - В`ятрович 
cun_party: Тези виступу Василя Шпіцера біля пам'ятника Степанові Бандері 
notrussia: Позбавлення Бандери звання Героя – привід для революції? 
lvivnewsinfo: Депутати Львівської облради знайшли кошти на добудову пам’ятника Бандері 
hrancyaza: Польське консульство не дасть жодної гривні на пам’ятник Бандері в Луцьку 
poglyad_tern: У Тернополі пам’ятники Тарасу Шевченку та Степану Бандері з’єднає «живий» ланцюг 
Інформація на сайті президента про Бандеру - відверта маніпуляція громадською думкою - адвокат Бандери-молодшого... 
novyny: TSN: Андрухович закликав запровадити "мораторій" на Сталіна та Бандеру 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) На пам’ятник Бандері у Львові могли би скинутись депутати, – Козак 
lvivnews: У Львові презентували «Страсті за Бандерою»: У Львові 14 лютого відбулася презентація книги «Страсті за Бандерою... 
lvivnewsinfo: У Львові презентували «Страсті за Бандерою» 
Міські депутати разом з обласними зберуться біля пам’ятника Бандері: Завтра біля пам’ятника Бан...  ( firtka.if.ua )
Nevmyraka: Петиція до В.Ющенка щодо присвоєння Степану Бандері звання Героя України. 
#news #ukraine У Луцьку Бандеру обмалювали свастиками: 10 січня невідомі обмалювали свастиками пам'ятний знак лі... 
: (Zaxid.net) Бандеру і Шухевича пам’ятатимуть і без указів, - мер Львова 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) Львівська облрада завтра проведе сесію біля пам’ятника Бандері 
telnyuk_sisters: : i ♥ бандера! #RT #telnyuk_sisters: згадаймо героя!  у нього день народження! шана і хвала! #bday
zikLviv: Бандера може стати почесним громадянином Ковеля: Услід за Луцьком надати звання Почесного громадянина Степана Ба... 
Садовий виправдовується, що не прийшов на сесію до пам'ятника Бандері, бо був у відпустці: Міський голова Львова... 
Lviv_Novyny: (Вголос) Вартість будівництва пам‘ятника Степанові Бандері у Львові продовжує зростати 
(ЛьвівNEWS) Бандеру і Шухевича пам’ятатимуть і без указів, - мер Львова 
(Zaxid.net) На вшанування Бандери витратять 5 тис. грн, на фестиваль пива – 452 тис грн, - депутат 
opashy: : (Zaxid.net) Львів’яни повернули частину втраченої пам’яті, - латвійський депутат про Бандеру 
Provseteua: У Тернополі буде майдан Степана Бандери 
brightket: На Львівщині Степан Бандера став почесним громадянином Трускавця: 18 січня на позачерговій сесії Трускавецької м... 
novyny: TSN: У Львові з’являться вулиці Героя України Бандери та Героя України Шухевича 
ZaxidNet: Губернатору Прикарпаття подарували тризуб Бандери 
«Треба дати оцінку громадськості», - Романюк про наругу над «каменем Бандери»: Луцький міський голова Микола Ром... 
Новини про незаконно арештованих тризубівців: Чотирьох членів ВО «Тризуб» ім.С.Бандери переводять до Запоріжжя, ... 
firtka_if_ua: Музей визвольної боротьби  ім.С. Бандери видав збірник «Наукових записок»: Побачив світ перший випуск «Наукових ... 
lvivnews: Від Януковича вимагають позбавити Бандеру звання Герой України: Лідер Комуністичної партії України Петро Симонен... 
jesfor: Бандера роз'єднує Україну, а Сталін - об'єднує 
paralleli_if_ua: У Долині відбулись громадські слухання про перейменування вулиці Степана Бандери: У Долині пройшли громадські сл... 
kminfo: За повернення звання Героя #Ukraine Степану Бандері #xmel ницька міськрада не проголосувала  хоч тут банкує Батьківщина
#news #ukraine Депутати у Львові відстоюватимуть звання героя для Бандери: У четвер депутати Львівської обласної... 
У Львові на річницю акту злуки об'єднались "живим ланцюгом": На 92 річниця акту злуки у Львові пам'ятники Бандер... 
Отакої! Львівська облрада закликала до революції через Бандеру  #nationalism #svoboda #ua
Shuhevuch: Західні обласні ради протестують проти рішення щодо Бандери 
Захист імені Бандери – це не справа Президента Ющенка, – депутат: Визнання Бандери Героєм України – це не була р... 
Регіонал хоче не пускати в ЄС тих, хто героїзує Бандеру: На заході під назвою "Другий Антифашистський форум", як... 
lvivnewsinfo: Ющенко боїться присвоїти Бандері звання Героя України, – заява 
Депутати «нашкребли» 50 тисяч гривень на пам’ятник Бандері у Львові 
Frankivsk_news: Бандера -  почесний громадянин  Луцька: Провідник українських націоналістів Степан Бандера став  Почесним громад... 
oko_if_ua: Бандера прийде – порядок наведе!!! Нацики у Львові шугають мєнтів!  ( oko.if.ua)
_vgolos.com.ua_ Депутати Львівської міськради долучаться до протестної сесії облради щодо Бандери: Депутати Льві... 
Lviv_Novyny: (Zaxid.net) На добудову пам’ятника Бандері у Львові потрібно 4,7 млн грн? 
kulemet: Блог: День народження Степана Бандери  #kulemet
zikLviv: «Живий ланцюг» до Дня Соборності розтягнувся Львовом від Бандери до Шевченка: У 92-річницю Акту Злуки у Львові п... 
Lviv_Novyny: (Zaxid.net) У Львові відкрито рахунок для збору коштів на пам’ятник Бандері 
День народження Бандери у Львові відзначать без "беркутів" 
ZaxidNet: Школярам Львова таки розкажуть про Бандеру та УПА. Відео 
fastiv: Андрухович закликав українців забути про Сталіна і Бандеру: Домовимося, що ми мерців не чіп...  ...>>> fastiv.com.ua
novyny: G: Рівненщина побудує пам'ятник Бандері за кошти жертводавців 
brightket: На Софійській площі вшанували Степана Бандеру (фото): 1 січня активісти і прихильники КУН, УНП, УП та інших патр... 
nexttwi_ua: #news #ukraine Ющенко: позбавлення Бандери звання Героя - це загроза для державності: І виклик всім українцям 
Львівська міськрада прийме ухвалу по Бандері наприкінці місяця: На пленарному засіданні Львівської міської ради ... 
galsports: В Тернополі відбудеться ІІІ Всеукраїнський турнір з вільної боротьби на честь Героя України Степана Бандери #sp... 
novyny: TSN: На Рівненщині встановлять пам’ятник Бандері на зло Табачнику та Азарову 
Lviv_Novyny: (ЛьвівNEWS) За три тижні на меморіал Бандері у Львові зібрали більше 30 тис. грн 
Звернення ВО “Тризуб” ім. Степана Бандери та ВО “Жіноча Січ” до українців: НЕ ДАЙТЕ ЗАКУВАТИ СЕБЕ В КАЙДАНИ! БОРІТЕСЯ! 
oko_if_ua: У Львові сесію облради провели біля пам’ятника Бандері (+ розкішні виступи)  ( oko.if.ua)
Lviv_Novyny: (Zaxid.net) Щоб збудувати державу, про яку мріяв Бандера, треба віддати себе, - мер Львова 
(Zaxid.net) Політики знову закликають львів’ян скинутися на добудову пам’ятника Бандері 
lvivnews: У Львові посміялись над Бандерою, - архітектор про пам’ятник: Багато було полеміки довкола спорудження пам’ятник... 
В Івано-Франківську відзначили 102-у річницю з дня народження Степана Бандери: 1 січня 2011 року в Івано-Франків... 
nexttwi_ua: #news #ukraine У Рівному пройде смолоскипна хода до дня народження Бандери: Сьогодні 102-а річниця лідера ОУН 
Аукціон з приватизації будівлі: 3 грудня відбудеться аукціон з приватизації будівлі за адресою просп. С.Бандери,... 
zikLviv: У судовій тяганині за звання Бандери ще не видно кінця: Адвокат Степана Бандери-молодшого Роман Орєхов каже, що ... 
Сьогодні перекрито рух транспорту від вулиці С.Бандери до вулиці Опільського 
MassimoUA: «Тягнибоківці» переконуватимуть ківерцівських депутатів стати на захист Бандери: Ківерцівська міська рада розгля... 
MassimoUA: Волиньрада збереться, аби поговорити про Бандеру: 27 січня скликається позачергова сесія облради, – інформує інт... 
ВО Свобода в пам`ять Степана Бандери провела у Києві факельну ходу…  ( oko.if.ua)
UVO_ua: Юда по сусідству чи зрадники в Росії.: На тлі останніх подій з присвоєнням нагороди Степану Бандері, вся проросі... 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) Садовий: Не про таку Україну мріяв Бандера 
notrussia: Регіонал закликатиме ЄС не давати візи тим, хто героїзує Бандеру 
galsports: "Карпати": на "Севастополь" - у чорно-червоній формі під прапором Степана Бандери #sport #lviv 
MassimoUA: Сьогодні в Палаці культура Луцька збиратимуть кошти на пам’ятник Бандері?: На спорудження пам’ятника Степану Бан... 
chtyvo: Додано твір "Життя і діяльність Степана Бандери: документи і матеріали" (Микола Посівнич) 
novyny: TSN: У Львові націоналісти відзначили День Героїв з портретами Бандери й Шухевича 
Lviv_Novyny: (Zaxid.net) Бандера став першим Почесним громадянином Моршина 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) За чотири дні понад 50 львів’ян зголосилися охороняти пам’ятник Степанові Бандері 
(Daily Lviv) На пам’ятник Бандері у Львові з обласного бюджету вже виділено 1,2 млн грн 
firtka_if_ua: В Дрогобичі знайшли оригінальний спосіб для збору коштів на відновлення пам'ятника Бандері: Для невідкладних дій... 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) У Львові перекриють перехрестя вулиць Бандери та Городоцької – 8 липня 
(Daily Lviv) Вкінці  наступного тижня  на ремонт закриють перехрестя вулиць Городоцька - С.Бандери 
zikLviv: У Луцьку презентували остаточний варіант пам’ятника Бандері: Група авторів проекту пам’ятника Степану Бандері у ... 
(Вголос) Міліція погрожує зняти охорону пам'ятника Бандері у Львові - Тягнибок 
paralleli_if_ua: Один з районів Прикарпаття підписав угоду про співпрацю із округом Бандера: Сьогодні, 7 червня, офіційно підписа... 
frankiwsk: Спонсором Льодового  палацу ім. С. Бандери будуть “донецькі”?: Льодовий палац ім. Степана Бандери...  ( news.if.ua )
frankiwsk: Спонсором Льодового палацу ім. С. Бандери будуть “донецькі”?: Льодовий палац ім. Степана Бандери...  ( news.if.ua )
Kolomyya: У Коломиї відзначали День Героїв: Біля пам’ятника Бандері відбувся мітинг. Далі урочиста хода за участю влади мі... 
vgoloscomua: _vgolos.com.ua_ Луценко домовився з МВС Польщі не пускати веломарафон Бандери до Польщі – організ.. 
Міліція підтвердила, що хоче відмовитись від охорони пам’ятника Бандері 
prodamxatu: Здам квартиру в оренду в м. Рівне, вул. С. Бандери. 3 кімнатна, пластикові вікна, ремонт, мебльована.СВ, кухня –... 
Lviv_Novyny: (Zaxid.net) На пам’ятник Бандері у Львові з обласного бюджету вже виділено 1,2 млн грн 
vgolos: Автору львівського пам’ятника Бандері не заплатили ні копійки: Скульптору Миколі Посікірі досі не заплатили за п... 
vgolos: У Львові організовують громадську охорону пам’ятника Бандері: Якщо правоохоронні органи відмовляться охороняти п... 
Lviv_Novyny: (Zaxid.net) Поляки через Бандеру хочуть розірвати партнерство з Новояворівськом 
zikLviv: Понад 50 львів’ян зголосилися охороняти пам’ятник Бандері:  
prodamxatu: Здам квартиру в оренду в м. Рівне. 2 кімнатна, вул. С.Бандери (р-н піцерії Бруклін), ЄВРОРЕМОНТ, перепланована, ... 
frankiwsk: Відеонарис про Музей визвольної боротьби ім.Степана Бандери (Франківськ)  ( oko.if.ua)
ZaxidNet: Рух на Львівщині не бачить альтернативи Тимошенко, хоч вона і не духовна донька Бандери 
seoinukraine: У Львові пронесли портрети Бандери й Шухевича: У неділю у Львові представники націоналістичних організацій відзн... 
frankiwsk: В селі Степана Бандери знайдено артснаряд ВВВ: 11 травня в селі Старий Угринів Калуського р...  ( firtka.if.ua )
#news #ukraine "Регіонали" не хочуть пам`ятника Бандері у Луцьку: Волинська "Партія регіонів" хоче відмінити спо... 
gavinralak: Звання Бандері і Шухевичу можна ще повернути - Мін'юст: Рішення Вищого адміністративного суду про незаконність п... 
paralleli_if_ua: Івано-Франківська міськрада проведе позачергову сесію щодо Бандери і Шухевича: Івано-Франківська міська рада вир... 
Strilec_: : TSN: Пам'ятник Бандері у Львові охоронятимуть 50 добровольців 
Янукович не сумнівається у правильності рішення щодо Шухевича і Бандери 
paralleli_if_ua: Вищий адмінсуд забрав Героя України і у Бандери: Вищий адміністративний суд не задовольнив скарги екс-президента... 
novyny: TSN: Вищий адмінсуд взявся за укази про героїзацію Бандери і Шухевича 
ZaxidNet: Пам’ятники Бандері є тільки  в трьох областях України 
gavinralak: Суд залишив Бандеру і Шухевича без звання Героя: Вищий адмiнсуд України залишив у силі рiшення донецького суду п... 
rivne1_tv: Дерева які несуть загрозу для життя: На вулиці Степана Бандери гілка сухого дерева впала на авто і, проламавши л... 
nexttwi_ua: #news #ukraine Янукович сказав своє слово про Бандеру і Шухевича: Хто може давати оцінку історії? 
#news #ukraine Івано-Франківська міськрада ухвалила звернення щодо Бандери і Шухевича: Вимагає зупинити судове свавілля 
o_tsymbaliuk: Я підтримую цих лучан. Не бачу я 10-метровий пам"ятник Бандері навпроти РАЦСу. Брєд сумашедшева.  #lutsk
Мін'юст: Звання Бандері і Шухевичу можна ще повернути 
RivneNews: Захисна обробка дорожнього полотна на Соборній та Степана Бандери має довго служити, — експерт 
ВАСУ: Роман Шухевич та Степан Бандера - не герої України: Вищий адміністративний суд України погодився з донецьк... 
Мін'юст: Звання Бандері і Шухевичу можна ще повернути: Рішення Вищого адміністративного суду про незаконність пр... 
frankiwsk: Міськрада захищає Бандеру і Шухевича до останньої краплі чорнил  ( oko.if.ua)
Ющенко буде відстоювати геройство Бандери і Шухевича: Ющенко відстоюватиме геройство Бандери і Шухевича в інших ... 
nexttwi_ua: #news #ukraine Львівська міськрада виступила на захист Тимошенко, Бандери і Шухевича: Звернення оголосили на мітингу 
lvivnews: Бандеру залишили без звання Героя України: Вищий адміністративний суд України залишив в силі рішення Донецького ... 
Панькевич: Рішення по Бандері та Шухевичу вбиває довіру до влади 
galsports: Фанати "Динамо" та "Карпат" побили охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері #sport #lviv 
Teresh1: Не чіпай, падлюко, Бандеру! Побито охоронця стадіону "Динамо": Охоронець стадіону Динамо був побитий фанатами пі... 
novyny: G: Герман про позбавлення героя України Бандери: "Люди краще знають, хто є справжнім героєм" 
doloremail: Луцька міськрада виділила гроші на встановлення пам'ятника Бандері: Луцька міська рада 20 липня виділила 150 тис... 
novyny: G: Героя у Бандери зможуть забрати лише люди Януковича - адвокат 
Lviv_Novyny: (Вголос) Львівська облрада засудила дегороїзацію Бандери і Шухевича 
paralleli_if_ua: ВО "Свобода" проситиме Верховний суд оскаржити рішення ВАСУ щодо Бандери і Шухевича: Центральний провід ВО "Своб... 
ukrweek: В Україні встановлено 17 монументів Бандері: Монументи лідерові українських націоналістів Степану Бандері встано... 
novyny: G: Бандеру та Шухевича позбавили звань після дзвінка з Банкової -  Парубій 
#news #ukraine Родичі Бандери й Шухевича будуть боротися за нагороди: Син Романа Шухевича Юрій має намір оскаржи... 
frankiwsk: УНП: рішення суду щодо Бандери й Шухевича - непрофесійне і замовне  ( IfPortal )
Lviv_Novyny: (Вголос) Львівські 'регіонали' зізналися, що шанують Бандеру і Шухевича 
Через Шухевича і Бандеру Львівська облрада збереться на сесію позачергово 
Mar1shechka: Верховний суд не поверне Бандері і Шухевичу звань Героїв України:              Звання Героя у Бандери та Шухевич... 
#news #ukraine Звання Бандері і Шухевичу можна ще повернути - Мін'юст: Рішення Вищого адміністративного суду про... 
Lviv_Novyny: (Гал-Інфо) Чоловік, якого футбольні фанати побили за Бандеру, відбувся кількома забоями 
lvivnews: Ющенко оскаржуватиме рішення суду щодо Бандери та Шухевича: Віктор Ющенко оскаржить рішення суду про незаконніст... 
nexttwi_ua: #news #ukraine УНП: рішення суду щодо Бандери й Шухевича - непрофесійне і замовне: Від Януковича вимагають звіль... 
LvivNovyny: Стефан Романів:"Рішення суду по Шухевичу та Бандері ставить під сумнів легітимність звання Героя України" 
ZaxidNet: "Справжня бандерівка" Ірина Фаріон читатиме лекції про Степана Бандеру на Сході Україні 
ZaxidNet: Завершився велопробіг "Європейськими Стежками Степана Бандери" 
risu_ukr: В УГКЦ завершується збір документів у справі проголошення блаженним отця Андрія Бандеру 
ZaxidNet: Депутати Львівщини звернулись до МЗС щодо веломарафону Бандери та ухвали Сейму Польщі 
YuriyLukanov: Чому Бандера живіший від всіх живих 
GMusia: Жахи ''насильницької українізації'' - на 3 телеканалах з 12 звучала мова Бандери! 
Kolomyya: : В Партії Регіонів нарешті визнали, що Бандера й бандерівці – герої  -
GMusia: Книга про тих, чиї нащадки продовжують ненавидіти Степана Бандеру 
Lesnichiy2004: Відповідь ВО Свобода на рішення Донецького суду щодо С.Бандери 
rubride: : коментатори статті у Газеті.ру зробили зі Степана Бандери сина "греческих католиков" -  ...
OlenaDub: коментатори статті у Газеті.ру зробили зі Степана Бандери сина "греческих католиков" - 
Кличко у Тисмениці.Франківщина.Студія Бойчука.(ч-2): Івано-Франківськ, вул.Степана Бандери-6. (Заходити з вул. 
Презентація книги «Страсті за Бандерою» у Львові 
hutir: Карта “Українська Повстанська Армія”: Настінна мапа "УПА" випущена до 50-річчя славної пам'яті Степана Бандери .. 
nebratan: Даунецьке судове падло віднімає Героя в Бандери(і мертвого бояться)  ХАМ СТАРАЄТЬСЯ!
turanga_leela: bilozerska: Смолоскипна хода, присвячена 100-річчю від дня народження Степана Бандери 
screamnews: Польські ЗМІ: Бандера — це суцільний клопіт 
CommentsUA_P: Тернополь советует Януковичу не шутить с Бандерой 
cun_party: У Німеччині вшанують пам'ять С. Бандери |  #bandera #germany #kun
Maidenua: #warinrussia А я гуляю по Москві,  І бачу пам’ятник Бандері,  Величний тризуб на Кремлі,  І синьо-жовтий стя… (cont) 
MykolaH: Історичний лікнеп: Бандера и Нюрнберг —  #Ukraine #history_ua
bigxsat:  Степан Бандера live ... не знав, що є такі записи ... був приємно здивований #ua #ukraine #news #bandera #oun
twi_ua: #_ua #news #ukraine Мер Івано-Франківська закликає бути гідними слави Бандери: Чи про таку Україну він мріяв?... 
twi_ua: #_ua #ukraine #chernihiv «Свобода» провела смолоскипний марш на честь Дня нарождення Степана Бандери у Києві: 1... 
kyivonline:  nexttwi_ua: #news #ukraine Тимошенко думає, що Бандера став жертвою...   #news  #kyiv #news
5 канал: У Львові позачергову сесію облради провели біля пам`ятника Бандері  #kiev #kyiv
twi_ua: #_ua #news #ukraine Мін'юст: Рішення ВАСУ щодо Бандери і Шухевича може бути оскаржене у ВС: Зв винятковими... 
5 канал: У Львові сесію облради провели біля пам'ятника Бандері [відео]  #kiev #kyiv
kyivonline:  nexttwi_ua: #news #ukraine Бандера, роги та копита і революційна ситуація...   #news  #kyiv #news
twi_ua: #_ua #news #ukraine Кравчук теж захистив Бандеру: Колишній президент України Леонід Кравчук різко скритикував... 
twi_ua: #_ua #news #ukraine Ющенко у суді захищатиме Бандеру і Шухевича: Екс-президент у суді захищатиме звання ''Герой... 
kyivonline:  nexttwi_ua: #news #ukraine У Львові буде живий ланцюг між Бандерою і...   #news  #kyiv #news
Громадська рада Луцька не хоче Бандери біля РАГСу 
#_ua #news #ukraine На виставці посмертних масок великих українців (фото): Бандера, Шевченко, Гоголь, Довженко... 
#_ua  #council Вкінці наступного тижня на ремонт закриють перехрестя вулиць Городоцька - С.Бандери... 
Lv_ua: #_ua  #council З п’ятниці перехрестя вул Ст. Бандери-Городоцька буде закрито для руху транспорту... 
ledjks: Стаття Степана Бандери: «Ідея і людина в ідеологічному русі» 
ledjks: Феномен Степана Бандери і чому його бояться українофоби? 
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: ГлюкХР,   не знаю чи ти був за кермом, на С.Бандери, повертав на ...   garagebyob
garagebyob: Re: фа-фа: фа-фа Сергіушу після зустрічі в блюзіпотім в 00.30 посигналив на перехрьостку ст бандери, дворецька, до лаг... 
VidiaTV: Янукович прокоментував позбавлення Шухевича і Бандери звань Героїв | Медіа-портал VIDIA° 
spigoon: : Міністерство юстиції розказало, як повернути звання Героїв України Бандері та Шухевичу... 
akosjan: Вчора спілкувався з львів"янами стосовно зняття зі Степана Бандери звання Героя України. Переважна більшість людей... 
crchemist: Донецький суд визнав протиправним указ Ющенка про присвоєння Степанові Бандері Героя України -... 
Sidirom:  Цікаво, скільки ще років ми будемо свідками суперечки навколо Шухевича, Бандери, Коновальця?..
frankivskonline: Святкова зустріч, присвячена 101-річниці з Дня народження С.Бандери. - 
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: Подвійне   Kolesorv на С. Бандери та на Проспекті.    Proteus    Sergiush    P... 
#Kyiv 1 січня пройде багатотисячний мітинг до Дня Народження Героя #Ukraine Степана Бандери  #Bandera #svoboda
#_ua #Kyiv 1 січня пройде багатотисячний мітинг до Дня народження Героя #Ukraine Степана Бандери  
OlegArt: Націоналісти через букву «ы»Російськомовні патріоти України шанують Бандеру, прагнуть у НАТО , навчають дітей українській.. 
yurchi: Фанати "Динамо" та "Карпат" побили охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері 
Бандеру вшанували у Іспанії (
Nevmyraka: Ющенко захистив Бандеру від посягань Януковича. 
realtygrand: DELA.SU: Понад 50 львів’ян зголосилися охороняти пам’ятник Бандері  #украина
kr2012com: kr2012.com: Криворізька "Свобода" вшанували 102-річницю Степана Бандери (фото)  #політика
Український суд відібрав звання героя України у Бандери  #политика
Glavport: Українцям порадили не концентруватися на Бандері: Питання присвоєння звання Героя Степану… 
newsteua: Збірку книг про Степана Бандеру передано до Тернопільської обласної бібліотеки  #ternopil
ukrtribune: Родичі Бандери й Шухевича будуть боротися за нагороди 
Glavport: НУНС: псевдорішення про Бандеру - спроба допомогти Януковичу: Будь-який інший суд може… 
У тернопільському БЮТі вважають, що Бандері присвоєно звання Героя України завдяки…  #ternopil
Смолоскипна хода на честь дня народження Степана Бандери 
Glavport: Російські ЗМІ збрехали про рішення Європарламенту по Степану Бандері: В четвер, 25 лютого у… 
В Корці вимагають перейменувати одну з вулиць на честь Степана Бандери: Корецька районна… 
lexpointer: У Шустера сьогодні обговорять Бандеру І Данилишина  #политика
У Тернополі відкрили меморіальну кімнату Степана Бандери  #ternopil
Постер: >>58851 Цікава каша в голові опонета, це типу Бандера бандит? Одразу стає зрозуміло… 
Депутати у Львові відстоюватимуть звання героя для Бандери 
newsteua: В Тернополі на вул.Шептицького, Молодіжна, С.Бандери немає води  #ternopil
Glavport: Янукович справою Бандери хоче заробити бали в ЄС та Росії: Думка польського аналітика 
glavnews: Спонсором Льодового палацу ім. С. Бандери будуть "донецькі"?: Льодовий палац ім. Степана… 
Glavport: Присвоївши Бандері Героя, лідери «кольорової революції» плюнули в обличчя… 
newsteua: Онук Степана Бандери шкодує, що нагорода виготовлена у формі лише одного ордена  #ternopil
Glavport: У Ющенка вважають, що рішення суду по Бандері і Шухевичу – це виклик демократії: Судові… 
newsteua: У музеї політв'язнів Тернополя відкрили меморіальну кімнату Степана Бандери  #ternopil
У музеї політв'язнів Тернополя відкрито меморіальну кімнату Степана Бандери  #ternopil
newsteua: Тернопільські бютівці передали книги про Бандеру у бібліотеку імені більшовика…  #ternopil
У Європі проти Бандери: Європарламент хоче, аби у Степана Бандери відібрали звання "Героя… 
Герман - онуку Бандери: "На відміну від "правнуків поганих" президент героями не торгує… 
Бандеру позбавили звання Героя України. На черзі Шухевич  #главныеновости
yandex_news_pol: Разом з Бандерою треба позбавляти звання Героя України ОлексѬя Береста? 
glavnews: Школярі самі визначатимуть, чи був Бандера героєм: Видавництво "Зелений пес"пропонує школярам… 
glavnews: Українські державники. Степан Бандера - символ нації (2008): Фільм створений до 100-річчя від… 
Бандера не взяв би з рук Ющенка нагороду, – нардеп: «Не можна порівнювати фігури… 
Відбирати звання у Бандери – не справа Януковича, – Ющенко: Скасовувати укази про… 
У Бандери народився правнук 
Glavport: Російські ЗМІ сфальсифікували рішення Європарламенту щодо Степана Бандери: У четвер, 25 лютого… 
Glavport: Через Бандеру проти суддів Донецького адмінсуду вимагають відкрити карну справу: Запорізька… 
Glavport: Янукович: питання щодо Бандери знайде своє рішення найближчим часом: Закінчився візит до… 
Glavport: Ющенко про Бандеру, УПА, Європарламент і Януковича: Екс-президент наполягає на своєму рішенні 
ua_demotivators: Степан Андрійович Бандера. Перспективи Української революції.: Степан Андрійович Бандера… 
newsteua: Облрада обговорить позицію Європарламенту щодо надання Бандері звання Героя  #ternopil
glavnews: В селі Степана Бандери знайдено артснаряд ВВВ: 11 травня в селі Старий Угринів Калуського… 
Glavport: Герман про Бандеру, Ющенка, Януковича і День Перемоги: "Не розумію, чому влаштували такий… 
Табачник: Бандера і Шухевич залишаться в історії як організатори масових вбивств і… 
Glavport: РУХ закликає повісити у кожній квартирі портрети Шухевича і Бандери: Народний Рух України… 
Рідні Шухевича й Бандери будуть боротися за звання у судах: Родичі Степана Бандери та Романа… 
pointerlu: Львівська облрада проведе сесію Біля памятника Степану Бандері  #политика
Glavport: Євген Сверстюк: Убивці Бандери не можуть пробачити своїй жертві власного вчинку: Головними… 
visitUA: Степанові Бандері присвоєно звання Героя України 
Glavport: Методи Бандери не відповідають європейським цінностям - Залевські: Присвоєння звання Героя… 
Glavport: У Ющенка обіцяють оскаржити рішення суду щодо Бандери: Ванникова висловила жаль 
newsteua: У Тернополі відкрили меморіальну кімнату Степана Бандери  #ternopil
Maidenua: Герой України Бандера і нікчемний донецький с 
garagebyob: Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: Кулішову на С.Бандери     garagebyob
velmyshanovnyi:  Тільки що Віктор Ющенко оголосив Указ про присвоєння Степану Бандері звання Герой України (посмертно)
cun_party: Привітання КУН з нагоди присвоєння звання Герой України Степанові Бандері 
Ikhelzon: : Весь Бандера в документах Нюрнберзького процесу 
golovne: Село Бандери вже має свій сайт 
ua_demotivators: BANDERIVETS.ORG.UA - Всеукраїнська Організація Тризуб імені Степана Бандери.  #ua
AmarokTheWolf:  от кацапи! RT : Степан Бандера знову під судом. Тепер уже українським! 
cun_party: Степан Бандера знову під судом. Тепер уже українським! 
Iamentertainer: бандеру і шухевича хочуть зробити почесними громадянами ІФ-сіті 
ua_demotivators: ТО ХТО З НИХ НАДЛЮДИНА, - Задумайся трохи тепер. Бандера - борець за свободу, чи Сталін - совок-людожер.  #ua
ua_demotivators: ЧЕРЧІЛЬ... - Не знав про велич української нації та героїзм Бандери, а молився за Сталіна. От невіглас!  #ua
SenseiShin: :  я не хочу бути ідентичним Бандері. та й українці не такі.
одне з призначень блоґів топ-менеджерів - говорити на контраверсійні теми.Браво!  Бандера - Герой Украины? Да! 
insider_ua: Знайомтесь: клоуни з донецького суду на чолі з Каринэ Абдукадыровой будуть судити Бандеру. Я люблю #donetsk! 
Nasha_Ukraina: Народні депутати оголосили про збір коштів на добудову пам’ятника Степану Бандері у Львові 
boberjik: Бандера був, є і буде нашим Героєм, - голова Тернопільської обласної ради 
downloadsuper: Феномен Степана Бандери І чому його бояться українофоби? 
#_ua У Луцьку вандали поглумилися над каменем на місці майбутнього пам'ятника Бандері. ФОТО  #UA... 
Nasha_Ukraina: У Івано-Франківську пройде спільна сесія місцевих рад стосовно Бандери 
downloadsuper: Звернення до Президента України - Бандера був і буде героєм 
MaryKondratieva: Націоналісти через букву«ы»Російськомовні патріотиУкраїни шанують Бандеру,прагнуть у НАТО,навчають дітей українській мові 
singing_foot: 1 січня - 102 роки з дня народження великого українського героя Степана Бандери 
OstapMuran: На західній Україні говорять , що С.Бандера завжди був на стороні України. А про Гітлера не знаю, до речі ВВП недавно… 
Вбивця Степана Бандери - живий! І живе у Києві під іншим прізвищем. 
Януковича закликали визнати ОУН, Бандеру і Шухевича 
77kil: Рішення ВАСУ стосовно Бандери й Шухевича оскаржать у Верховному суді 
garagebyob: Re: Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: ДТП на перехресті Кн-Ольги - С.Бандери. ВАЗ (копійка) схоже в задок...   garagebyob
Re: фа-фа:   Alexrv на бандери вище побутрадіотехніки 
O_Severyn: "Бандера? А хто ето?". От де, так би мовити, незаймана людина 
Re: фа-фа: Цитата: ГлюкХР от 10 Августа 2010, 17:31:48ровенському на бандери-дворецька  
lypa_te_ua: Lypa.te.ua: Депутати Тернопільської міської ради стали на захист Шухевича та Бандери 
Re: фа-фа:   Алексу на бандери зранку. (чого дорогу в невстановленому місці переходиш?)   Суспекту   Ровенському на ба... 
MykolaH: Опитування: Як ви ставитеся до присвоєння Степанові Бандері звання Героя України? 
MykolaH: Опитування: Як ви ставитеся до присвоєння Степанові Бандері звання Героя України? (ОНОВЛЕНО) : 
O_Severyn: Симоненко і компанія вже підсуєтилися у ВРУ щодо Бандери і Шухевича 
klodius: Янукович назвав Степана Бандеру - "Бендерою" 
Ярослав Сватко: Бандера як проблема для проросійської політики 
Oleh_Dukas: Степан Бандера актуальний сьогодні, як і в часи визвольних змагань. Про маси у рев.боротьбі. 
O_Severyn: Так хто підставив Степана Бандеру? Відповідь Бориса Тарасюка на мій запит 
O_Severyn: Хто підставив Бандеру? Надсилаю Борису Тарасюку такого запита 
kishka_ivan: Сьогодні о 18:00 відбудеться вечір Пам'яті українського дисидента Михайла сороки. ЦНВ ім. С. Бандери (Ярославів вал, 9) 
: Заява ВО «Тризуб» імені Степана Бандери щодо масових арештів своїх членів  pls RT
XAHAC: #lviv #lnau календар українця /гуртожиток/ Кличко замінив Бандеру - 
SunshineNat: : На Львівщині пройде велотур, присвячений Степану Бандері та Роману Шухевичу - 
Re: фа-фа: dr. Shark, тобі тоже   А ще Кешу на бандери ввечері  
serhiy_nadal: Степан Бандера — частина моєї особистої історії 
nw_ru: "Севастополь" переиграл команду Львова, одевшую черно-красную форму в честь Бандеры (ФОТО)... …
NYTimes у статті про дегероїзацію Бандери столицю Януковичевої України прямо приписує Москві. 
: правильно : RT: : Відео побиття охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері  ...
Oko_ua: Нові відео Ірина Фаріон про Степана Бандеру (+ веселий бонус): Схожі публікації:День відм.. 
yprokopyak: : Відео моменту, як фанати "Динамо" та "Карпат" побили охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері  ...
OrestSokhar: Ніщо так не мобілізує інертних зазвичай українців, як кілок у задниці. Росіяни допоможуть розібратися з Бандерою 
UAfreshNEWS: #ukraine #uanews На сайті ЄСМ з'явилося фото Бандери та запрошення на Марш УПА 
UAfreshNEWS: #uanews #ukraine 10 запитань і 10 відповідей про Степана Бандеру 
UAfreshNEWS: #ukraine #uanews Путін прокоментував присвоєння Бандері звання Героя України 
UAfreshNEWS: #freshnews #uanews Колесніков не хоче піднімати шум навколо Бандери 
#ukraine #uanews Парламент Криму оскаржив у КС присвоєння Бандері звання Героя України 
UAfreshNEWS: #freshnews #uanews Кримська Рада хоче залишити Бандеру без звання 
#freshnews #news Європа сподівається, що Бандера не буде героєм при Януковичі 
UAfreshNEWS: #ukraine #uanews У Львівській області відкрили музей родини Бандери 
UAfreshNEWS: #ukraine #news Комуністи вітають засудження Європарламентом героїзації Бандери 
#freshnews #news Янукович не обіцяв відібрати звання у Бандери 
UAfreshNEWS: #freshnews #news Методи Бандери не відповідають європейським цінностям - євродепутат 
#freshnews #news Герман процитувала Шевченка у відповідь на пропозицію онука Бандери 
UAfreshNEWS: #ukraine #uanews Екс-прем'єр Польщі засудив присвоєння Бандері звання героя 
#freshnews #uanews У Донецьку вже судяться через Ющенка і Бандеру 
#ukraine #news Депутати України і ЄС не змогли домовитися щодо резолюції про Бандеру 
#freshnews #uanews Росія просить ПАРЄ покарати Ющенка за Бандеру 
UAfreshNEWS: #freshnews #news Ющенко: відбирати звання у Бандери – не справа Януковича 
UAfreshNEWS: #freshnews #uanews Тігіпко: Давати Бандері Героя було неправильно 
#freshnews #uanews Головний рабин України поверне свій орден через Бандеру 
UAfreshNEWS: #freshnews #uanews Президент Польщі засудив рішення Ющенка щодо Бандери 
UAfreshNEWS: #ukraine #uanews ВО Свобода вважає втручанням у справи України позицію Польщі щодо визнання Бандери 
#ukraine #news Опитування: Більш ніж половина українців виступають за позбавлення Бандери звання Героя 
UAfreshNEWS: #ukraine #news РГ: Герой в архівах - Якщо для когось Бандера - герой, то буде відмінено цей у 
UAfreshNEWS: #freshnews #news Семиноженко попросив у Польщі матеріали про Бандеру 
#freshnews #news Ющенко попросив Януковича за Бандеру - щоб не було протистояння 
#freshnews #news В опозиції думають, що героя Бандері ще можна повернути 
#freshnews #news Суддівська арифметика у "справі Бандери" - Виявилося, що Донецький окружний адмінсуд завів аж 42 с... 
UAfreshNEWS: #freshnews #news Донецький суд отримав десятки скарг на рішення по Бандері 
#freshnews #news Гримчак пішов скаржитися на Медведька у суд, що відібрав у Бандери Героя 
#freshnews #news Начальник національної пам'яті проїхався по Бандері та Шухевичу 
UAfreshNEWS: #freshnews #news Політичний футбол. Замість м’яча – череп Бандери 
OrestSokhar: Бандера і НКВС: історія кохання на Нюрнберзькому процесі 
OrestSokhar: В Україні зріє розкол. Люди визначатимуться при відповіді на питання "Ти за Бандеру чи другу російську". Ніяких півтонів. 
«Бий Бандеру, бий гада!» або чому я, дніпрянин, окрім як за рідний «Дніпро», ще й за львівські «Карпати» вболіваю. 
seo4luck: : Степана Бандери в Сімферополі (Фото) 
: До речі, про Бандеру, кому цікаво. Промова Степана Бандери в Мюнхені 1959 рік. 
Strilec_: До речі, про Бандеру, кому цікаво. Промова Степана Бандери в Мюнхені 1959 рік. 
Strilec_: Звання Бандері і Шухевичу можна ще повернути - Мін'юст 
seo4luck: Відео моменту, як фанати "Динамо" та "Карпат" побили охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері 
правильно : RT: : Відео побиття охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері 
novyny: Аудіодиск "Степан Бандера, практик, теоретик, містик націоналістичного руху (2009)" Знаймо свої коріння та героїв! 
NaUKMA: Аудіодиск "Степан Бандера, практик, теоретик, містик націоналістичного руху" Знаймо свої коріння та героїв! 
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....:   Космічу на Бандери    Sprinter на Пушкіна   
Польща негативно відреагує на присвоєння аеропорту у Львові імені Бандери | Повна Торба  
Vergolyas: Переклад заяви ЄроПарламенту про Бандеру 
M_molniya: Степан Бандера - перший Почесний громадянин Моршина 
uapresident2010: Степанові Бандері - звання "Герой України" 
uapresident2010: Степан Бандера став Героєм України. Чи правильно вчини... 
uapresident2010: Екс-прем"єр Польщі засудив присвоєння Бандері звання Г... 
uapresident2010: З ким і навіщо співпрацювали Бандера і Шухевич? 
uapresident2010: Ющенко оскаржить "неправедне" рішення проти Бандери 
uapresident2010: Ющенко може дати Бандері Героя України 
uapresident2010: Ющенко дасть Бандері Героя України? 
rentapartmentlv: візьму в оренду однокімнатну квартиру вул.С.Бандери.Львів.для себе.без посередників.
osvita_org_ua: У Тернопільській області відкрили ще один пам'ятник Степану Бандері: У селі Струсов Теребовлянського району Терн.. 
osvita_org_ua: Одеські студенти вважають Бандеру і Шухевича героями ВВВ: Молодіжна громадська організація "Дзвін" напередодні 6.. 
osvita_org_ua: У Тернополі презентували комікси про С.Бандеру: У Тернопільському прес-клубі презентували ілюстроване видання ".. 
osvita_org_ua: Степан Бандера може стати Героєм України: В кінці минулого тижня низка зарубіжних об'єднань українців, перш за в.. 
osvita_org_ua: У Львові обрані отримають відзнаку імені Степана Бандери: Під час засідання президії Львівської обласної ради, я.. 
ol_den: Будівництво пам'ятника Бандері у Львові призупинено 
Арсеніча видали свої, Бандеру видали свої, Шухевича видав син. До... 
Dobromyl: Добромильська загальноосвітня середня школа I-III ступенів Степана Бандери - 
Nevmyraka: Звернення до Українського народу Всеукраїнської Організації „Тризуб” ім. С.Бандери. 
Nevmyraka: Бандера – єдиний лицар у Європі, хто 1941 року сказав Гітлеру „ні”. 
Pektusan: Лавринович злякався перспективи присвоєння львівському стадіону імені Бандери ! 
maidan: [Статті] Ярослав Сватко: Бандера як проблема для проросійської політики 
maidan: [Статті] Степан Бандера: До проблеми політичної консолідації 
NewUkie: УІС закликає українців підписатись під петицією до Європарламенту з приводу С.Бандери 
dreamkigeorge: Я відрейтингував статтю у соціальній мережі ВО Свобода. Степан Бандера. Біографія (Слава героям!). Соціальна... 
З Днем народження Провідника ОУН, Героя України Степана Бандери! | Politiko:  via 
Зміни в розкладі руху поїздів УЗ 2011/2012: 6/10 Бандера в напрямку Києва ось таким варіантним графіком:Львів   ... 
volynnews_com: Луцькрада не мінятиме місця для Бандери. Луцька міська рада виключила з порядку денного питання про . 
#_ua Садовий пропонує назвати Львівський аеропорт іменем короля Данила, "Свобода" - іменем Бандери... 
nexttwi_ua: #news #ukraine Відкрили ще один пам'ятник Бандері: У Кременці, коштом місцевого мецената 
novyny: TSN: У Тернополі на пам'ятнику Бандері викарбували "Герой України" 
Суд не залишив шансів повернути звання героїв Бандері та Шухевичу: Вищий адмінсуд відмовив у допуску до виробниц... 
"Диван тебе, а телевизор мне, Бандера - не герой, а Стус - герой." Про дивні рішення українських судів: 
На Сокальщині постав пам'ятник Степану Бандері | Конгрес українських націоналістів 
Білоруські опозиціонери у День Героїв пройдуться до пам'ятника Бандері у Львові: Білоруські опозиційні організац... 
#голодомор Степан Бандера (01.12.09 - 15.10.59) 
#голодомор Степан Бандера (01.12.09 - 15.10.59)  
zikLviv: У Львові презентували книгу спогадів вояка УПА: У Львові вийшла книга Євгена Горошка "З Бандерою через Норільск,... 
novyny: TSN: Ющенко оскаржив у ВСУ скасування звання "Герой України" Бандери та Шухевича 
#_ua #news #ukraine У Львові таки не буде аеропорту імені Бандери: Мер подав пропозицію в уряд  
На батьківщині Бандери й Андруховича у партію Януковича загнали майже всю владу + ректора 
#_ua #news #ukraine "Свободі" заборонили святкувати день народження Бандери в Одесі: Націоналісти не відмовляться... 
agbconnect: ": Герман про героя України Бандери "Люди краще знають, хто є справжнім героєм" видно що одна особа не знає
Avtostop: Шукаю пасажирів, Івано-Франківськ - Отинія - Коломия, сьогодні в 17:45 на початку Бандери (біля драмтеатру), ВАЗ2108, 
О. Тягнибок: Про Бандеру неможливо говорити в минулому часі: Бандерівцем потрібно бути сьогодні. Щохвилини, у ко... 
Російська дисидентка повісила над своїм столом портрет Бандери 
Українці Португалії, Німеччини, Італії, Іспанії, Греції вважають Степана Бандеру Героєм. ВО "Свобода" / Поси 
Українці Португалії, Німеччини, Італії, Іспанії, Греції вважають Степана Бандеру Героєм. ВО "Свобода" /  Поси 
Парламент підтримав запит Царьова щодо ненадання Львівському аеропорту імені Бандери  #lviv #news
Я вважаю, що Степан Бандера - герой України, а ви? Проголосуйте!  via 
Я вважаю, що Степан Бандера -  герой України, а ви? Проголосуйте!  via 
: Горлівський марш на честь Бандери  via 
Комуняку на гілляку  Фани Динамо і Карпат побили охоронця стадіону через зірваний банер Шухевичу та Бандері 
У Колеснікова натякнули, що аеропорту Бандери у Львові не бути -   с помощью 
Мені сподобалося відео   Бандера.ОУН-УПА-боротьба проти німецьких окупантів
"Свобода" хоче зробити Львів містом імені Бандери:              У Львові вшанували провідника ОУН Степана Бандер... 
"Свобода" хоче зробити Львів містом імені Бандери: У Львові вшанували провідника ОУН Степана Бандер... 
"Свободі" заборонили святкувати день народження Бандери - Одеський окружний адміністративний заборонив проведення ма... 
Догралися хлопці у владі. Східна Україна за Степана Бандеру: 
"Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя - боротьба." Степан Бандера /  / З Д... 
"Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя - боротьба." Степан Бандера / / З Д... 
У Львові буде соціальна реклама з Бандерою та Шухевичем 
#_ua #intb "Живий ланцюг" у #Тернопіль об'єднав Шевченка з Бандерою(ВІДЕО): #ua #news_ua #te_ua... 
Річниця смерті Бандери: Що знають про вбивство Провідника люди на вулицях і в кабінетах: Він народився на Прикар... 
Не пропустите это видео -- Присвоєння звання героя України Степану Бандері.flv  с помощью 
vgolos: У Торонто померла донька Бандери: У Торонто на році 64-му році життя пішла з життя Леся Бандера, донька видатног... 
Сергій Плохій: Негативно дивлюся на популяризацію і Бандери, і Сталіна 
На Прикарпатті розпочинається вшанування пам'яті Бандери  #news #ua #Ukraine
У Дрогобичі пройде благодійний концерт зі збору коштів на ремонт пам'ятника С. Бандері 
Романюк не хоче Бандери біля РАЦСу. Пам'ятник лідеру українських націоналістів Степану Бандері встан. 
chernovstepan: Український історичний погляд та сучасність: Вбивця Степана Бандери - живий! 
(Daily Lviv) У Львові відзначили 103-річчя від дня народження Степана Бандери. Фоторепортаж 
agagag8: I liked a  video  Проповідь про Геро́я Украї́ни Степана Бандеру
По вулиці Бандери з'явилася ковзанка під відкритим небом: Льодова арена просто неба - в Івано...  (Репортер)
: У Львові Бандеру та Шевченка з'єднали живим ланцюгом 
ukraitor: Суркіс поверне на Динамо міліцію через Бандеру і Януковича? | Українська правда  via 
Okriv:  - фото чувачка який намагвся зірвати прапор з Бандерой і Шухевичом
У Дрогобичі розпочали ремонт пам'ятника Бандері: У Дрогобичі розпочався ремонт пам'ятника Степанові Бандері за г... 
bcm_news: У Києві пройшла смолоскипна хода на честь дня народження Бандери » 4М - Газета 
#_ua #news #ukraine В Івано-Франківську відзначили річницю вбивства Бандери: Сьогодні - 52 роки  
Єврейський дисидент: "Бандеру, Шухевича та Мельника можна вважати українськими героями" 
Львівська облрада хоче запровадити премію імені Бандери 
nevermysmile: Бандеру перепоховають в Україні - Укрaїнa - ТСН.ua 
Продаж 2-кімнатної квартири у м. Долина ( у центрі міста без ремонту ) вул. Степана Бандери 7/46: ЖИТЛОВА плаща ... 
Бандера не iдеолог. Немає в нього iдеологiї. Що, "Перспективи українського нацioналiзму"? Про Європейський . 
На меморіалі Бандери у Львові зобразять Чорновола 
Героїв Крут у Львові вшанували смолоскипною ходою до Бандери 
У Львові таки буде стадіон і аеропорт імені Бандери? 
SergGrab: Росіяни лякують Захід Бандерою і Шухевичем, яких підтримує влада | Історична правда 
: На жаль, Бандера - мертвий, а Янукович - живий.  Перше виправити не можна, а друге - необхідно. 
#_ua #uanews #ua #ukraine В Одесі пройшов марш на честь Бандери  
Колесніков каже, що Янукович обманув: ім'я бандери аеропорту може дати лише. Азаров 
У Харкові провели мітинг на честь дня народження С. Бандери: 1 січня 2012 року Харківська міська організація ВО ... 
Бандері поклоняються в церкві. ФОТО 
"Живий ланцюг" у Тернополі об'єднав Шевченка з Бандерою 
Янукович прокоментував позбавлення Шухевича і Бандери звань Героїв -  
Продам офісне приміщення по просп.Степана Бандери 34а,: Продам нежитлове комерційне приміщення по просп.Степана ... 
Zamkova_info: У Тернополі на пам'ятнику Бандері викарбували "Герой України": Виконавчий комітет Тернопільської міської ради 15... 
Марш на честь дня народження Бандери в Києві минув без інцидентів: Прихильники право...  ...>>> 
День народження Степана Бандери в Кіровограді   с помощью 
День народження Степана Бандери в Кіровограді  с помощью 
В.Янукович не проти назви аеропорту на честь С.Бандери - УНН - Українські Національні Новини. Новини 
Річницю загибелі Бандери відзначили, а Сич розповів, як людям забороняли їхати до Києва: Так вже склалось, що па... 
Аеропорт імені Степана Бандери? Депутати проти! " Повна Торба 
У Львові реклама на вулицях закликає бути сильним, як Бандера (фото) - Новини - Ukranews 
: Свобода звинуватила Facebook у спецоперації проти Бандери 
Мельник заявив, що Бандера - не герой. Депутат Волинської облради, членом постійної комісії з питань. 
Громада міста відзначила 103-тю річницю з дня народження Степана Бандери (фото)  ( IfPortal )
#deputat #Депутати #ternopil міської ради стали на захист Шухевича та Бандери  #депутат 
Бандера, Шухевич, Ленкавський - почесні громадянини міста Надвірна: 10 вересня з нагоди дня міста  Надвірна місь... 
Just checked in at "Аеропорт імені Бандери)))" - see me on the map: 
На памʼятник Бандері в Луцьку пропонують «скинутися» всією Україною | ВолиньPost   с помощью 
Відкриття пам'ятника С.Бандері:  
Мені сподобалося відео   Марш на честь Степана Бандери 1 січня 2012 року.
NykorakYuriy: Львівська міськрада: Шухевич і Бандера є героями України - незалежно від рішення "україноненависників" | Expres.ua 
olab2000: Новий рік у Києві почався із маршу на честь Бандери - Новини - Український тиждень  via 
 а там лисоголовий чувак штовхає тєлєгу за націоналізм, Бандеру та окупантів, суцільна єресь: 
Gavryliuk: : Шухевич і Бандера були громадянами України - Новини - Український тиждень:  via 
Dniprograd: ДНІПРОГРАД ГРАДівець відстоює звання Героя С.Бандери у Верховному Суді  #news #Dnepr
Письменник Петро Кралюк: Крім свого Поплавського, треба мати свого Бандеру 
Lypa.te.ua: Новодворська повісила у себе вдома портрет Бандери 
Контраверсійний погляд В. Портникова:Лідером Галичини 30-х років був не Бандера, а Шептицький. | Politiko:  via 
У Самборі відкрили пам'ятник Бандері - майже копію львівського:  
: 2012 Марш на честь дня народження Степана Бандери 
Вітаю Всіх з Новим 2012-тим роком та 113-ю річницею з дня народження провідника ОУН, героя УКРАЇНИ - Степана Бандери... 
Krehovetskiy: Мер Львова: Бандера та Шухевич - це наші герої -   via 
: У Кам'янці-Подільському до приїзду Януковича зняли білборди з Бандерою  #novosti #ukraine #ua #yanu ...
#_ua #news #ukraine У Торонто померла донька Степана Бандери: На 64-му році життя  
До Дня Злуки у Львові буде живий ланцюг: від пам'ятника Бандері до Шевченка: 22 січня у Львові відбудуться заход... 
Місто Бандери і... Джобса: Цікаво, що звістка про перейменування вулиці на честь Стіва Джобса прийшла н...  #ukraine
#lviv #_ua #ukraine У Львові сьогодні відкриють пам'ятник Бандері 
У Франківську Бандеру почали малювати на парканах (фото)  via 
#_ua #news #ukraine У Тернополі "живим ланцюгом" об'єднали пам'ятники Шевченку та Бандері: Організували акцію... 
Anna_Rostova: В Україні з'явився ще один пам'ятник Бандері: На День Незалежності у Кременці на Тернопільщині було встановлено ... 
Smertushka: Львів - феноменальне місто! Тільки у нас пам’ятник Степану Бандері можуть охороняти російськомовні міліці…  via 
: Рада вимагає від Януковича не допустити появи аеропорту Бандери 
До того ж, вона не є агітатором за вступ до НАТО, теми Бандери і УПА як президент: До того ж, вона не є агітатор... 
Україна відзначила річницю УПА остаточною дегероїзацією Бандери і Шухевича - Новини - Політика - Вголос  via 
Krivosheev_Alex: Якщо забрати Бандеру, вийде, що Путін має рацію | Історична правда  via 
morozlp: Померла донька Степана Бандери | Українська правда  via 
А я гуляю по Москві.: А я гуляю по Москві, І бачу пам'ятник Бандері, Величний тризуб на Кремлі, І синьо-жовтий с... 
Vasyl_Gnatkiv: I в Донецьку шанують Бандеру! НОВОСТИ.dn.ua :: Донецкие школьники считают Бандеру великим украинцем ФОТО 
(ЛьвівNEWS) "Свобода" вимагає від Азарова назвати львівський аеропорт іменем Бандери 
У Франківську пройшов турнір з футзалу присвячений Степану Бандері: У  змаганнях взяло участь 12 аматорських ком... 
У Франківську пройшов турнір з футзалу присвячений Степану Бандері: У змаганнях взяло участь 12 аматорських ком... 
Змінити ситуацію в Україні на краще могли б Бандера, Тетчер або Сталін - опитування 
А я гуляю по москві, і бачу пам'ятник Бандері... 
morozlp: Леся Бандера (1947-2011): Тату, Ти є символом для цілої країни... | Історична правда 
Суркіс поверне на Динамо міліцію через Бандеру і Януковича? | Українська правда  с помощью 
Смолоскипна хода 1 січня 2012 у Львові на честь Бандери 
В Одесі заборонили марш на честь Степана Бандери: Ввечері, 29 грудня 2011 року, Одеський окружний адміністративн... 
Бандера програв голосування за ім'я Львівського аеропорту 
Mar1shechka: У Тернополі влада "героїзувала" пам'ятник Бандері: У Тернопільській міськраді не згідні з рішенням суду, який по... 
У Тернополі Степан Бандера Герой України: Слова "Герой України" було додано до напису на пам'ятнику Степану Бан... 
У Тернополі Степан Бандера Герой України:  Слова "Герой України" було додано до напису на пам'ятнику Степану Бан... 
upu_site: Україна понад усе!: Офіційне: українські організації Європи за Бандеру... 
: Чехи презентували кіно про УПА та Бандеру 
(ЛьвівNEWS) Бандера програв голосування за ім'я Львівського аеропорту 
У Калуші відбувся турнір пам'яті Степана Бандери з шахів #sport #ua 
RidneMistoKuzn: Повернути звання Бандері та Шухевичу неможливо - юристи  
Націоналісти пройдуть маршами з нагоди річниці Бандери 
Андрій Сова: Степан Бандера і Пласт: перші кроки у націоналістичному русі | Politiko:  via 
YaroslavKalka: Незалежність: Степан Бандера проти Пітера Пена | Українська правда  с помощью 
Прості і мудрі слова про Україну часів Степана Бандери, а також про окуповану сучасними зайдами Україну. 
nexttwi_ua: #news #ukraine Незалежність: Степан Бандера проти Пітера Пена: Той, хто бореться за незалежність країни, завжди ... 
З днем Народження С.Бандери!!! Ніколи не забудем свооо героя! Слава Україні!! 
Перегляньте це відео -- Посвята Бандері . Степане- Степане за що тебе вбито  с помощью 
Перегляньте це відео -- Посвята Бандері . Степане- Степане  за що тебе вбито  с помощью 
Маршу націоналізму розпочнеться від пам'ятника Степану Бандері: У Львові 15 жовтня за ініціативи організації "Па... 
У Франківську Бандеру почали малювати на парканах (фото): Провідник УПА Степан Бандера навіть не підозрював, що ... 
День народження Бандери відзначили у Харкові  #news #novyny #lviv
Пам'ятник Степану Бандері у Станіславі 
#news #ukraine "Свободі" заборонили святкувати день народження Бандери в Одесі: Націоналісти не відмовляться від... 
Донецька облрада звернулася до Ради щодо неприпустимості героїзації Бандери » 4М - Газета 
: Героїв Крут у Львові вшанували смолоскипною ходою до Бандери 
(Daily Lviv) Героїв Крут у Львові вшанували смолоскипною ходою до Бандери. Фоторепортаж 
"Свободі" заборонили святкувати день народження Бандери в Одесі 
Не пропустите это видео -- "Відкриття пам'ятника С.Бандері" Полный улёт  с помощью 
ВО "Тризуб" ім. С.Бандери :: /Український ліс режим Януковича-Азарова, Литвина дозволить рубати олігархам та іноземцям  
У Великих Мостах на Львівщині відкрили пам`ятник Степанові Бандері  #news #novyny #lviv
Хвиля єдності від Бандери до Шевченка | Український погляд  с помощью 
Сьогодні блисько 14.30 год їдучи в маршрутці №24, яка прямувала з вул С.Бандери до Личаківської я став свідком інцид... 
Степана Бандеру вшанували в Коломиї: Традиційно новий рік в Україні стартує відзначенням знаменної дати - Дня на... 
До ВСУ готують позов щодо Бандери та Шухевича: Юридична служба ВО "Свобода" готує позов до Верховного Суду Украї... 
Зі Львова до Києва електричкою: А що таке "Бандера", і п.360. Перше і друге, чи принаймі друге це напевне ... 
У Рівному відзначили день народження Степана Бандери: 
У Рівному відзначили день народження Степана Бандери:  
ЦИМ ВИБЛЯДКАМ НЕ МІСЦЕ НА УКРАЇНІ - Бандеро-фашистським нащадкам місці у могилі.  #ua
Львів вимагає назвати нове летовище іменем Степана Бандери 
journal_te: У Тернополі влада "героїзувала" пам'ятник Бандере 
Через Бандеру пікетують міську раду. Близько чотирьох десятків мешканців Луцька 26 жовтня зібралися . 
Черговий ідіотизм - у Здолбунові помстилися за розбитого Бандеру,якому мстилися за Леніна,якому мстилися за ще щось 
: #news_te Новини Тернопілля: Депутати міської ради стали на захист Шухевича та Бандери 
"Свободі" заборонили святкувати день народження Бандери: Одеський окружний адміністративний заборонив проведення... 
2-кімн.квртира вул.Ст.Бандери (р-н Політеху 1 корпус), 4/4ц, Австрійський Люкс,77,7/48,4/10,6, коридор 8,5 кв.м,... 
#_ua #odessa #ukraine #russia Чехи презентували кіно про УПА та Бандеру  с помощью  
ukrainiec: Степан Лесів: "Наше завдання - нести людям правду про Степана Бандеру, про визвольний рух" 
#lviv #_ua #ukraine Героїв Крут у Львові вшанували смолоскипною ходою до Бандери. Фоторепортаж 
Панькевич розпорядився відзначити день народження Бандери 
Свобода звинуватила Facebook у спецоперації проти Бандери - Новини Львова - 032.ua - сайт міста Львова 
freedom4659: Ющенко оскаржив у ВСУ скасування звання "Герой України" Бандери та Шухевича -   с помощью 
paralleli_if_ua: Рішення щодо Бандери і Шухевича Ющенко оскаржив у суді: Екс-президент України, лідер партії "Наша Україна" Вікто... 
У Самборі відкрили пам'ятник С.Бандері: 20 листопада у м. Самборі, що на Львівщині, урочисто відкрили памятник П... 
Роботи над пам'ятником Бандері у Львові планують завершити до Нового року 
Бандера Степан Андрійович (реферат) - Історія України - Каталог файлов -   с помощью 
chernovstepan: Український історичний погляд та сучасність: Народний музей Степана Бандери у Лондоні 
Мені сподобалося відео   1 січня смолоскипний марш на честь Степана Бандери.
15 жовтня - урочиста хода та віче на відзначення дня загибелі Степана Бандери: 15.10.2011 року, у день загибелі ... 
#news #ukraine Бандера програв голосування за ім'я Львівського аеропорту: Львівський міський голова Андрій Садов... 
Незалежність: Степан Бандера проти Пітера Пена | Українська правда  via 
В Івано-Франківську відзначать 103-ю річницю Бандери урочистою ходою. Програма заходів 
gazetaua_twit: Померла наймолодша дочка Степана Бандери 
2011. Повернення Сталіна: Дванадцять місяців стали ілюстрацією того, що війна між Сталіним і Бандерою не закінчи... 
В УНІАН розпочалась прес-конференція за участю представників ВО "Тризуб" ім.С.Бандери засуджених за пошкодження... 
ogo_ua: Страсті по Бандері | Блоги OGO.ua 
#lviv #_ua #ukraine "Свобода" хоче зробити Львів містом імені Бандери 
andryk_ko: Редактор одеської газети зробив 14 помилок у зверненні проти Бандери  
DOVBNYAK: Верховний суд не поверне Бандері і Шухевичу звань Героїв України -   с помощью 
Письменник Петро Кралюк: Крім свого Поплавського, треба мати свого Бандеру " Літературний дайджест " " Буквоїд 
#lviv #_ua #ukraine У Великих Мостах на Сокальщині відкрили пам'ятник Степанові Бандері. Фото 
Sergukr1: Ющенко оскаржив позбавлення Бандери і Шухевича звань Героя України  с помощью 
Смолоскипна хода 1 січня 2012 у Львові на честь Бандери_2 
TSN: Новодворська повісила у себе вдома портрет Бандери 
Українське в Америці : Діаспора вважає Бандеру героєм України (Відео) 
Колесніков каже, що Янукович обманув: ім'я Бандери аеропорту може дати лише. Азаров 
У Львові Бандеру та Шевченка з'єднали живим ланцюгом | Суспільство | Новини на Gazeta.ua 
Yanytskyi: Незалежність: Степан Бандера проти Пітера Пена | Українська правда  с помощью 
Перегляньте це відео -- Марш "Степан Бандера" / Military march "Stepan Bandera"  с помощью 
10 тисяч прибічників Бандери вимагали розігнати уряд і парламент 
Молодь не прийшла вшанувати Бандеру. ФОТО. Десятки лучан вшанували 103-тю річницю від народження прові. 
vagabondo_str: Guarda questo video -- Київ вітає провідника ОУН Степана Бандеру з днем народженням 01 0...  via 
vagabondo_str: Guarda questo video -- Київ  вітає провідника   ОУН  Степана Бандеру  з днем народженням   01 0...  via 
Івано-Франківськ готується відзначати день народження Степана Бандери: 1  січня виповнюється 103 роки від дня на... 
Івано-Франківськ готується відзначати день народження Степана Бандери: 1 січня виповнюється 103 роки від дня на... 
І.Фаріон: Бандера походить від слова "бандероль"))) 
: "Свобода" вимагає назвати львівський аеропорт іменем Степана Бандери  Підтримую ідею двома руками!
"Свобода" вимагає назвати львівський аеропорт іменем Степана Бандери  Підтримую ідею двома руками!
У Дрогобичі пройде благодійний концерт зі збору коштів на ремонт пам'ятника  Бандері: У неділю, 27 листопада, у ... 
viyfromkiev: Чорна рілля. Любов і Смерть Степана Бандери - вистава київського театру української традиції «Дзеркало»  via 
В Одесі пройшов марш на честь Бандери: В Одесі близько 100 осіб у неділю відзначили день народження лідера ОУН С... 
Колесніченко: На пам'ятнику Бандері у Львові вкрали 27 тисяч? 
#_ua #ukraine_news Криму загрожує не Бандера з НАТО, а дерибанщики: Ялту можуть позбавити статусу...... 
Львівська облрада перерахує ще 200 тис. грн на пам`ятник Бандері:  
: До Дня Злуки у Львові буде живий ланцюг: від пам'ятника Бандері до Шевченка.. 
У Житомирі відзначили 103-ю річницю з дня народження Степана Бандери: 1 січня 2012 року Житомирська міська орган... 
Пам’ятники Бандері є тільки в трьох областях України 
#lviv #_ua #ukraine У Львові з'єднали живим ланцюгом пам'ятники Бандері та Шевченку. Фоторепортаж 
upu_site: Україна понад усе!: Бандера став почесним громадянином Луцька 
#lviv #_ua #ukraine У Львові відзначили 103-річчя від дня народження Степана Бандери. Фоторепортаж 
У Тернополі  пам'ятники Шевченку та Бандері поєднали "живим ланцюгом": Учора, 22 січня, у Тернополі "живим ланцю... 
У прямому ефірі на "Аверсі" проведуть опитування про Бандеру (
"Бандера прийде - порядок наведе!" - у Львові вшанували пам'ять Бандери [ФОТО] -  
ekoriqeloc: Степан Бандера - Герой України, і бандюкам не дано то відмінити - 
#ukraine_news Бандері поклоняються в церкві. ФОТО  #ukraine #ua #uanews
Всім критикам ОУН та Бандери зауважу  В ОУН-революційному такого ушльопка, як Янукович В.Ф. і близько бути не могло 
kravets_ok: Рівненські депутати не зробили Бандеру почесним громадянином міста   via 
#lviv #_ua #ukraine "Свобода" обійшла судову заборону і провела в Одесі марш Бандери. Відео 
#_ua На Львівщині освятили новий пам'ятник Бандері  #news #ua #Ukraine 
 Покрівельні матеріали та комплектуючі: "Сучасні покрівля та фасад" м. Чортків, вул. С.Бандери 77 - є офіційним...#vk
Депутати хочуть назвати летовище у Львові іменем Бандери - Новини Львова  
opashy: Віктор Янукович добудує памятник Бандері | Українська правда  via 
firtka_if_ua: У Франківську поцупили огорожу івано-франківського Центру патріотичного виховання молоді ім. Бандери  via 
У Тернополі на пам'ятнику Бандері викарбували "Герой України": Слова "Герой України" було додано до напису на па... 
#news #ukraine У Луцьку вимагають поставити пам'ятник Бандері: Свобода і НацАльянс провели мітинг 
Зміни в розкладі руху поїздів УЗ 2011/2012: Quote from: Sir Dem on Today at 15:376/10 Бандера в напрямку Києва о... 
Лідером Галичини 30-х років був не Бандера, а Шептицький, - В. Портников :: КАТОЛИЦЬКИЙ ОГЛЯДАЧ - Інформаційний сайтMCI 
#news #ukraine У Новодворської в квартирі висить портрет Бандери: Чиї ж портрети мають висіти у Києві? 
Позбавлення Бандери звання Героя – привід для революції? 
Лідером Галичини 30-х років був не Бандера, а Шептицький, - Портніков: Справжнім лідером українців Галичини 30-х... 
Після Бандери Героя можуть відібрати у Стуса:  
На Львівщині відкрили й освятили пам'ятник Степанові Бандері. ФОТО 
Здам 1-кімн. квартиру по вул. С. Бандери (біля коледжу ім. С. Граната та Обласної дитячої лікарні).  Умови:  - з... 
lamaister: Колгосп імені Тараса Бандери: дещо про убогість українства | Українська правда  via 
garagebyob: Re: Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: Теж сьогодні бачив як по Бандери тракторець розчищав тротуари, а ба...   garagebyob
galsports: Губернатор Прикарпаття пообіцяв вирішити всі проблеми Льодового палацу ім. Степана Бандери - 
День народження Бандери офіційно відсвяткують у трьох обласних містах України 
Грач: "Регіонали" поклоняються Бандері на заході, а Пушкіну - на сході: Партія регіонів демонструє конформ... 
galsports: Стадіон до Євро-2012 у Львові пропонують назвати іменем Степана Бандери - 
Донецький суд розгляне скарги на рішення про незаконність героїзації Бандери 
gazetaua_twit: У Тернополі влада "героїзувала" пам'ятник Бандері 
gazetaua_twit: Бандеру та Шухевича позбавили звання героя 
: Депутати у Львові відстоюватимуть звання «Героя України» для Степана Бандери 
NewsMarketUA: Депутати Львівської облради проведуть сьогодні сесію біля пам’ятника Степану Бандері 
NewsMarketUA: Степан Бандера став почесним громадянином ще двох міст Львівщини 
jura_lemberg: Прес-служба Януковича: Указ про присвоєння Бандері звання Героя України скасовано 
gazetaua_twit: Націоналісти закликали Бандеру допомогти звільнити політв'язнів: Прихильники національно-патріотичних орга... 
gazetaua_twit: ”Біля клубу розливатимуть гаряче вино”: Зранку біля пам’ятника Бандері у Львові роздають прапорці, розмаль... 
Донецька облрада просить нардепів позбутися таких “ганебних героїв, як Степан Бандера” 
gazetaua_twit: Янукович підтримав рішення Вищого адмінсуду по Бандері і Шухевичу 
"Регіонал" просить ЄС не давати візи тим, хто героїзує Бандеру: Співголова "Антифашистського форуму" "регі... 
bbcukrainian: Фотогалерея: монумент Бандері і конкурс краси  У місті Городенка, на Івано-Франківщині, відбулися урочистості з ...
gazetaua_twit: Підприємці встановлять пам’ятник Бандері: На центральній площі райцентру Тальне Черкаської області хочуть ... 
bbcukrainian: 100 років з Дня народження Степана Бандери  Через сто років після його народження ім'я Бандера може викликати і ...
bbcukrainian: Приєднуйтесь до розмови про Cтепана Бандеру  В п'ятницю о 21.00 розмова з експертом Володимиром В'ятровичем, ди ...
zahpolus: Меморіальний комплекс Степана Бандери досі закритий для відвідувачів. За словами міського голови Віктора Анушкев.. 
 - Ірина Фаріон - Степан Бандера, книга на ftp! (хто захоче, той почує)
ponad_use: На Івано-Франківщині Президент відвідав музей Степана Бандери: У рамках робочої поїздки до Івано-Франківсько... 
uaocnet: РПЦ осудила рішення Ющенка вшанувати Бандеру: У Московській патріархії піддали різкій критиці українського п... 
Мер Івано-Франківська: Громада міста не заспокоїться, поки Бандера не стане Героєм України 
dw_ukrainian: Студенти стають на захист Бандери й Шухевича 
tdyoma: [site] Бандері не потрібні виправдання: Бандері ні до чого реабілітація в очах денаціоналізо..  #kopychyntsi
LyubovKapitoxa: Донецький окружний суд скасував указ Президента про присвоєння Бандері звання Героя України 
ponad_use: Степанові Бандері - звання "Герой України": Звернення Спільноти патріотів України до Президента України Віктора.. 
ponad_use: Ющенко не виключає присвоєння Бандері звання Героя України: Президент України Віктор ЮЩЕНКО не виключає, що при.. 
1mdm: Онук Бандери готовий повернути звання Герой України якщо Янукович відмовиться від Межигір’я.  
kantariya: RT: : ЗІК: Російські ЗМІ сфальсифікували рішення Європарламенту щодо Степана Бандери 
TV4News: Відбувся ІІІ Всеукраїнський турнір з вільної боротьби на честь Героя України С. Бандери  #tv4
#_ua  біля пам'ятника Бандері не так багато молодих #lviv 
yurijdvornyk:  - Український Гімн біля пам'ятника Степанові Бандері післа марÑ
«Живий» ланцюг у Тернополі з’єднав пам’ятники Шевченкові та Бандері: Під час народного віче, в якому взяло участь... 
Ternopil_portal: У Тернополі буде майдан Степана Бандери: У Тернополі вхідну частину парку ім. Т. Шевченка разом з... 
olegda: Від Бандери до Шевченка: у Львові організовують "живий ланцюг" 
unaunso: У райцентрі на Черкащині підприємці власним коштом поставлять пам'ятник Степану Бандері 
annboyko: Коли Бандера і Шухевич не є героями України,а Литвин і Медведчук – герої, це – фуфло 
UkrainianStuden: Бандера і Шухевич стали почесними громадянами Тернополя  
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: фа фа Енжеру на протязі всієї Степана бандери.... 
hariton415: Війна за Бандеру. Відповідь Західної України 
UAPRmen: ArtemZeleny:  Сергію, яка ваша позиція, щодо визнання Степана Бандери героєм Украіни?: ArtemZeleny:  
platin_bukovina: Рышення про звання Роману Шухевичу і Степану Бандері будуть переглянуті: 
hariton415: Янукович хоче заробити бали на Бандері – експерт 
Герман: Янукович не говорив, що скасує указ по Бандері 
news_Chernivtsi: Чернівецькі соціалісти під брендом "Дітей війни" збирають підписи проти Бандери - героя (+фото) 
kampod_online: RE: Взятки у вищих навчальних закладах (Маріна): Капуцин написав(ла): Маріна написав(ла): Щодо Бандери, я просто 
Янукович усе ж відбере у Бандери звання Героя до Дня Перемоги? 
БНСБ спробував зіпсувати працівникам Консульства Румунії в Чернівцях вихідний день через Бандеру-героя 
hariton415: НУНС: Донецькому суду непідсудний указ про Бандеру 
hariton415: "Неправедне" рішення проти Бандери буде оскаржено – речник Ющенка 
olkotsia: : Отець Яков Кротов опублікував в себе величезну збірку Бандери російською 
hariton415: В опозиції думають, що героя Бандері ще можна повернути 
hariton415: Ющенко почав захищати свій указ про Бандеру 
hariton415: Українці за кордоном хочуть спитати Януковича про ЧФ Росії, Голодомор і Бандеру 
ArtemZeleny: А ким буде Бетмен?  У новому підручнику Бандера буде вбивцею, а Сталін – переможцем 
hariton415: Табачник хоче, щоб Бандеру і Шухевича в школах подавали як спільників ворога 
Фільм про Бандеру: удар по іміджеві України на користь сусідньої держави?:   Пропоную черговий наклеп Москви на 
studbratstvo: &#039;БОМЖ &#039;Квест&#039;: МГО 'Студентське братство імені Степана Бандери' 
politikocomua: Суд над націоналістіами перенесли: Адвокат обвинувачуваних членів ВО «Тризуб» ім. С.Бандери та КУН Сидір Кізін подав ска 
gorod_cn: Останній атентат: Достатньо непоміченою пройшла в Україні 50 річниця вбивства Степана Бандери. Але це спецоперація КДБ 
uzinform: НА Тернопільщину привезли копію посмертної маски Степана Бандери - 
uzinform: Визнавши Бандеру, Президент Ющенко зобов’язаний визнати бандерівців – заява Політ - 
uzinform: В Корці вимагають перейменувати одну з вулиць на честь Степана Бандери - 
uzinform: Депутати Івано-Франківської міської ради встали на захист С.Бандери - 
uzinform: Рівненська облрада виступила проти Табачника та за Бандеру - 
uzinform: «Свобода» заявила про брехню Ющенка щодо захисту указу по Бандері - 
Фотозвіт з урочистих зборів, присвячених святкуванню Дня народження Степана Бандери (05 січня 2013 року) vk.cc/1aXlgH
semik19: Одеська міськрада виступила проти «героїзації» Бандери і Шухевича. 
semik19: Львів замість Дня Перемоги святкуватиме День Героїв – Бандери, Шухевича та інших 
Бандера в "газовом" аспекте 
semik19: Янукович прокоментував позбавлення Шухевича і Бандери звань Героїв 
events_te_ua: УВАГА_УВАГА!!!! Місце проведення усіх занять vkursi пр. Степана Бандери, 42 (конференц за... 
Новодворська повісила у себе вдома портрет Бандери 
У Новодворської в квартирі висить портрет Степана Бандери | Політика | Новини на Gazeta.ua 
У Луцьку відмовилися від пам’ятника Бандері. Більшість депутатів Луцької міської ради висловились прот… 
Клімчук хоче дати гроші, але не на пам’ятник Бандері. Губернатор Волині планує виділити кошти із спеці… 
volynnews_com: У Луцьку збирають підписи проти пам’ятника Бандері. В Луцьку взялись за збір підписів проти встановл… 
volynnews_com: Героя Бандері Верховний суд не поверне, - юристи. Степан Бандера і Роман Шухевич, яких позбавили зва. 
volynnews_com: Громадська рада Луцька не хоче Бандери біля РАГСу. Громадська рада при міському голові закликає не п. 
Капранови видали дитячу книжку про Бандеру. У видавництві «Зелений пес» вийшла у світ серія для діт… 
Донецький суд вдруге відмовив Бандері в званні Героя. Відео. Донецький апеляційний адміністративний… 
Бандеру хочуть перепоховати на Аскольдовій могилі. Якщо вже перехоронювати Степана Бандеру в Україн… 
Бандеру хочуть перепоховати на Аскольдові могилі. Якщо вже перехоронювати Степана Бандеру в Україні… 
volynnews_com: Вслід за Луцьком «поселити» Бандеру у себе хоче Рівне. Окремі політсили серез свох представників бу… 
MassimoLutsk: Закон про заборону героїзації фашистських колабораціоністів анулює присвоєння Шухевичу і Бандері звань Героя України (
MassimoLutsk: Бандері хочуть присвоїти звання "Почесний громадянин Луцька" (
Від Войтовича вимагають скликати сесію, через Бандеру (ДОКУМЕНТ) (
У Волиньраді вперше заблокували трибуну через Бандеру. Робота сесії зірвана (ФОТО) (
MassimoLutsk: В проекті пам’ятника Бандері герб ОУН вирішили замінити на Тризуб (
MassimoLutsk: Сьогодні в Палаці культура Луцька збиратимуть кошти на пам’ятник Бандері? (
MassimoLutsk: Проти героїзації Бандери порушено ще 42 судові справи (
MassimoLutsk: В Ужгороді пройшов мітинг під гаслом "Бандера - не герой!" (
MassimoLutsk: Бандера та Шухевич стали почесними громадянами Івано-Франківська (
MassimoLutsk: Янукович у Львові замість Бандери говорив про зарплату (
MassimoLutsk: Бандера - герой, і жодне судове рішення не перекреслить цього факту, - заява (
MassimoLutsk: Депутат Парубій просить Європарламент переглянути своє рішення щодо Бандери (
MassimoLutsk: Янукович вирішить долю Бандери до 9 травня (
«Страсті за Бандерою» презентовано у Львові 
Yurko_NOTOCO: Стефан Бандера,Російський марш у Львові,Львівський форум. 
nazar_kyiv:   Адвокат Бандери Роман Орєхов: "Шухевич і Бандера тепер оздоровлюють судову систему"
semik19: 2010 рік виявився роком політичної боротьби проросійської влади зі Степаном Бандерою /  
symchyshyn_s: "Свобода" вимагає скликання сесії Хмельницької міськради з приводу Бандери 
volya_nz: Чому Бандера лякає українців?  #ua
YuriyLukanov: Обоз вирішив, що Янукович за Бандеру 
igorwrd: на захист Степана Бандери. Підписатися під петицією можна тут:  #ukraine #UA #news
igorwrd: Петиція до ЄвроПарламенту на захист Степана Бандери. Підписатися під петицією можна тут: 
maksf1: : Петиція до Європарламенту з приводу Бандери 
planet_ua: На підтримку Героя України Степана Бандери! 
Ukrein: З ким і навіщо співпрацювали Бандера і Шухевич? 
pridma: Я не згадую Бандеру - він навряд чи чекав присвоєння Зірки Героя. Петро Кмінь для УП 
jesfor: : Президент Віктор Ющенко підписав указ про присвоєння Степану Бандері звання героя України!!!  ...
Virunka:  та що ж це таке???вчепилися всі в Бандеру, як шакали. нахєр всі!
IAmDavyJones: : Нарешті! Степан Бандера - Герой України! - 
MykolaH: Президент України Віктор Ющенко присвоїв Степанові Бандері звання «Герой України» : 
arthouseatua: : Зловмисники зламали сайт Студентського братства ім. Степана Бандери  Інфо:  ...
spa7id: Аудіо-запис інтерв'ю Степана Бандери 
SumyNewsTV: Заступником Степана Бандери був земляк Петра Калнишевського 
vo_svoboda: Ющенко нічого не зробив для захисту Бандери. Більше: 
symchyshyn_s: "Батьківщина" в питанні Бандери підтримує Януковича 
AndriyMokhnyk: : Стаття Олега Махніцьокого: Хто "рівніший" перед законом – Бандера і Шухевич чи Медведчук?    ...
vo_svoboda: Стаття Олега Махніцьокого: Хто "рівніший" перед законом – Бандера і Шухевич чи Медведчук?   
ukrdiaspora: Степан Бандера поповнив когорту Героїв України 
downloadsuper: Івано-Франківська облрада звернулася до Європарламенту на захист С.Бандери. 
r1tv_Kharkiv: Лис та Лось про Бандеру!!! Відео 
#StepanBandera Репортаж зі смолоскипової ходи на 101-й ДР Степана Бандери у Києві 
#Bandera Репортаж зі смолоскипової ходи на честь ДР Степана Бандери у Києві 
logvynenko: Про мою книженцію:  Щоправда, про Бандеру писати таки не збирався :)
: Табачник пояснив, чому Бандери та Шухевича не буде у підручниках 
zikLviv: Тимошенко не є духовною донькою Бандери, але альтернативи немає, – рухівець з Львівщини 
garagebyob: Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: Цитата: midaff от 21 Сентября 2010, 23:56:34також Волтону на Бандери тільки в ... 
: I uploaded a YouTube video -- У Франківську провели сесії біля пам'ятника Бандері 
Sergiy_P: Слава Бандері-Великому Сину України!!!!! Смерть ворогам! (YouTube 
 Звідки така статистика??? З неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки ...(YouTube 
Sergiy_P: Слава Степану Бандері! Слава Україні!!! (YouTube 
makars: Мені сподобалося відео YouTube -- Степан Бандера-ГЕРОЙ УКРАЇНИ-м.mpg 
vo_svoboda:  Ця наволоч в червоній шкір’яній куртці що проти Бандери на остан... (YouTube 
tapac: I liked a  video  Степан_Бандера промова_перед убивством
I uploaded a YouTube video -- Кліп до 100-річчя Степана Бандери 
YuriyLukanov: Чорний гкмор: Як Бандера згадав рідну Москву 
mindsfeed: Польська преса щодо велосипедного рейду слідами Степана Бандери 
Nevmyraka: Російські ЗМІ сфальсифікували рішення Європарламенту по Степану Бандері! 
yurijdvornyk: День Злуки: «живий ланцюг» у Львові простягнеться від Шевченка до Бандери 
ostakhiv: Понад 50 львів’ян зголосилися охороняти пам’ятник Бандері 
повний текст рішення [дурного] Донецького адмінсуду по Бандері 
ЦЕ - СПІВАК - А Степан Бандера - українофоб, пєдрило.  #ua
ЛЬВІВ - День народження Бандери відбулося.  #ua
СТЕПАН БАНДЕРА - Кумир бандерожидівських підарасів.  #ua
ОЛЕГ ТЯГНИБОК - Виконав кошерну справу, в ім‘я Бандери.  #ua
БАНДЕРІВЦІ - Тільки божевільні маніяки вважають Бандеру героєм.  #ua
БОГДАН СТАШИНСКИЙ - Патріот України, він знищив пацюка Бандеру.  #ua
ІРИНА ФАРІОН - В людині не краса головне, а щоб знала гасло: Слава Бандері!  #ua
БАНДЕРА - Вся бандерівська сутність.  #ua
НАЦІОНАЛІСТОМ БУТИ ЛЕГКО - Потрібно з пейсів зробити чуба, і знати гасло - Слава Бандері!  #ua
БАНДЕРІВЦІ - Кохайтеся в дупу. Це заповід Бандери.  #ua
ВОНИ НАШІ ГЕРОЇ - ХІБА НЕ ЗНАЄТЕ? - Подивіться на ці лиця - вони замінять вам Шухевича, Бандеру, Дзюбу, УСС та геро  #ua
ГЕРОЇВ НЕ НАВ‘ЯЗУЮТЬ - Героїв визнає народ. Тому Бандері і Шухевичу не бути героями України.  #ua
РОМАН ШЛЮХЕВИЧ - Він як і бандера, підарас, дупотрах, маніяк, гітлерівський дуполиз, окупант, українофоб.  #ua
ТЕПЕР Я, ВАШ НОВИЙ БАНДЕРА - Я лисий і як Бандера теж єврей.  #ua
ТЯГНИБОК - Я виконую заповід Бандери.  #ua
ВЛАСНИК DEMOTIVATORS.ORG.UA - Прикрипляє голову Бандери до своєї підерастичної фотки.  #ua
СТЕПАН БАНДЕРА - Він герой для бандерівців. Для народу України він мерзота.  #ua
ДОНЕЦЬК ЧУДОВЕ МІСТО, ЧУДОВІ КРАЄВИДИ - Але бандери його що дня обсирають, и люто ненавидять мешканців Донбасу.  #ua
ВО СВОБОДА - Вона знає що потрібно виборцю. Слава Бандері-гею.  #ua
ЛЬВІВ - Летіла пташка, побачила пам‘ятник бандери, і зраділа.  #ua
МОСКАЛІ НА ГОСПОДАРСТВІ - Ніколи не справляються бо ж треба на Бандеру і ВО Свобода бруду налити.  #ua
ТЯГНИБОК - Бути геєм це для мене честь. Адже Бандера теж був гей.  #ua
ТЯГНИБОК - Так я гей, і цим пишаюся, бо це спадок провідника Бандери.  #ua
- - Бандера - герой україни! Автор цього демотиватора - смердючий кацап! СЛАВА УКРАЇНІ!  #ua
КІРОВ ЯКБИ НАТЯКАЄ: - Ось тут, таваріщі, буде пам'ятник Бандері!  #ua
ПОКРОВА - Бандери лапи геть від православного свята.  #ua
ЇЇ ТРЕБА ПОКАРАТИ - Покарай її за голод, за крути, за репресії і за Бандеру!  #ua
Я НЕ ХОТІВ ОБ`ЄДНАННЯ З ВО СВОБОДОЮ - А потім я змінив свою думку і полюбив Бандеру.  #ua
І ДЕ ТИ КУРВО БАНДЕРІВЦЯ БАЧИШ? - Повний рот сперми і всі кругом бандери! Гвалт націоналісти!  #ua
БАНДЕРІВСЬКІ НЕДОБИТКИ - Ваш час скінчився коли здох бандера.  #ua
А ПАПА ВИЯВЛЯЄТЬСЯ ГОМОСЕКСУАЛІСТ - А бандери аж сцяли, так нав‘язували Україні католицьку віру.  #ua
НАШІ У ВЛАДІ - Бандера в труні перевертається!  #ua
ОЛЕГ ТЯГНИБОК - Сосати це так кошерно і патріотично. Слава Бандері.  #ua
БАНДЕРІВЕЦЬ - Випав з бандерштату, він боровся за Бандеру.  #ua
БУТИ ГЕЄМ ЗАРАЗ МОДНО - Заповід Степана Бандери.  #ua
ХОДОКИ ДО ЦАРЯ ІЗ ЛЬВОВА - Жебракам гроші потрібні на пам‘ятник бандери.  #ua
Хата в с. Старий Угринів де народився Степан Бандера 
"Карпати" оштрафували за банер Степана Бандери на 35 тисяч гривень 
Таке-от, суто риторичне питання: якби Бандера жив в наш час, як би він ставився до таких партій як "Фронт Змін" і … 
Будь ласка, прочитайте: особисте звернення Провідника ОУН Степана Бандери 
окупаційні синьожопі гниди Карпати оштрафували за банер Бандери 
Львів вирішив закупити для шкіл підручники про Бандеру - Українського Героя 
Відкритий лист Всеукраїнської організації “Тризуб” ім. С. Бандери до Отця і Глави Української Греко- 
москвабадці ненавидять Бандеру, бо для них прагнення до волі для власного народу - злочин. 
Марш пам'яті Степана Бандери у Києві… 
Київ, смолоскипний марш на честь 104-ї річниці з Дня народження Степана Бандери… 
З Новим Роком та Різдвом Бандери, друзі! :)… 
Степан Бандера: З москалями не може бути спільної мови. ГЕТЬ КАЦАПСЬКИХ ОКУПАНТІВ З КРИМУ!… 
Панихида по Степану Бандере 
Збудуємо пам’ятник Бандері в Луцьку разом!… 
1 січня. Київ, День Народження Провідника Української Нації Степана Бандери… 
1 січня 2013рік, Київ, День Народження Бандери.… 
Галицьке щастя, або "нам сонця не треба, Бандера нас гріє ..."… 
До прикарпатських шкіл приносять книжки про Бандеру та Шухевича… 
Пам'ятник С.Бандері у Великих Мостах на Сокальщині… 
1 січня 2013 року в Києві пройде смолоскипний марш у День народження Степана Бандери… 
Блог онука Провідника ОУН Степана Бандери kyivscoop.blogspo Живе в Канаді
Український погляд: "Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака" starog1.blogspo
Український погляд: Скандал із лекціями про "фашиста" Бандеру. Точка зору Могилянки starog1.blogspo
LELEKA HISTORY: Ігор Мазур (Тополя).Спогади про війни УНСО. Бандер... lelekahistory.blogspo
Бандера би їх постріляв nazarkozak.blogspo via 
Стогній про С.А.Бандеру. Несподівано. jurij-leskiv.blogspo
Степан Бандера. Особливий погляд. lelekahistory.blogspo
Якщо не ти, то хто?: 10 запитань і 10 відповідей про Степана Бандеру geroyam-slava.blogspo
Урочистості в Дніпропетровську з нагоди 104-ї річниці від Дня Народження Степана Бандери (фото- і відеорепортаж) lelekanews.blogspo
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР – В’ятрович sveola.blogspo
Бандеру та Шухевича вилучили з тестів з історії України lelekasicheslav.blogspo
Марш пам'яті Степана Бандери у Києві lelekasicheslav.blogspo
Суперечливий герой Бандера: писав зухвалі листи Гітлеру і збиткувався з Ганді lelekasicheslav.blogspo
Мій Бандера (лист ув’язненого) lelekasicheslav.blogspo
Січеслав (Дніпропетровськ).: День народження Бандери відзначили ветерани. sicheslav-dnipro.blogspo
Український погляд: Історик Микола Посівнич: "Культ Бандери створили його опоненти" starog1.blogspo
Український погляд: Таємницi родини Степана Бандери starog1.blogspo
: От ні щоб економікою зайнятись, вони книжки винищують — “Бандер” і “Шухевичів” вилучають зі шкільних бібліотек litakcen
«НацАльянс» закликає лучан «скинутися» на пам'ятник Бандері | ВолиньPost  volynpos с помощью 
В «регіонах» хочуть заборонити банери з Бандерою на футбольних матчах | ВолиньPost  volynpos с помощью 
Дам на пам’ятник Бандері в рази більше грошей, ніж націоналісти, –губернатор Волині | ВолиньPost volynpos с помощью 
Три нардепи «скинулися» на пам’ятник Бандері | ВолиньPost  volynpos с помощью 
Хвиля вандалізму в Україні: жертви ‒ Бандера, Шухевич і Перун. ВІДЕО | ВолиньPost  volynpos с помощью 
На памʼятник Бандері в Луцьку пропонують «скинутися» всією Україною | ВолиньPost  volynpos с помощью 
Гурт «Тартак» не захотіли слухати в польському Любліні – через Бандеру | ВолиньPost     volynpos
У Луцьку почали зводити пам’ятник Степану Бандері | ВолиньPost volynpos
У Луцьку почали зводити пам’ятник Степану Бандері | ВолиньPost      volynpos
У Луцьку почали зводити пам’ятник Бандері. ФОТО | ВолиньPost volynpos 11(!) фото одного паркану! Неймовірно!
Лучанам нагадали, кому «дякувати» за пам’ятник Бандері біля РАГСу. ФОТО | ВолиньPost     volynpos
Клімчук готовий допомогти спорудити пам’ятник Бандері у Луцьку | ВолиньPost  volynpos с помощью 
Степана Бандеру прийняли до "Пласту" з третьої спроби 
Перший на Рівненщині пам'ятник Бандері встановлять у день Незалежності 
Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: Та і сьогодні з малим йшли по Бандери, одне ненормальне з бабою...  garagebyob
"Фашист" Бандера і обурені "свободівці" під стінами німецького посольства 
"Україна українська!" - до Наддніпрянщини привезли землю Бандери 
Високогірні кордони Грузії від Росії захищатимуть... Бандера, Коновалець, Сліпий: Галицькі ...  octpib.info
Премію ім. Степана Бандери можуть вручити навіть Донбасу 
На форумі патріотичних сил Ющенко жартував про Бандеру та обіймався з настоятелем Володимирського собору 
На Прикарпатті почали перейменовувати об'єкти назад: Льдовий Палац ім. Степана Бандери на.....  octpib.info
Комісія з перепоховання праху Степана Бандери в Україні припинила свою роботу: В Івано-Фран...  octpib.info
На Кавказі буде гора імені Степана Бандери 
Перших лауреатів премії імені Бандери визначили у Львові 
Завтра у Львові завтра нагородять перших лауреатів премії ім. Бандери: У Львові завтра, 30 ...  octpib.info
Іменем Степана Бандери назвуть гору на кордоні Грузії і Росії 
Комуністи в Києві стратили фігури Бандери й Шухевича та й розійшлися 
Степан Бандера сидів у "чудовому концтаборі": спочатку мав номер із трьох кімнат, а потім 3...  octpib.info
Мазепа, Бандера і Володимир Великий боролись за українську мову 
"Бандерівці виплили зараз, як дрянь у прорубі" - Комуністи "повісили" у Києві Бандеру і Шухевича 
На Кавказі з'явилася гора, названа іменем Степана Бандери 
: У незалежному оцінюванні замінили Бандеру на Щорса 
"Комуняку на гілляку" - у Львові відбувся смолоскипний марш на честь Бандери 
"Комуняку на гілляку" - у Львові відбувся смолоскипний марш на честь Бандери _  _ #Україна #Бандера #Герой
У Міносвіти не виключають, що Бандера і Шухевич можуть бути у тестах ЗНО 
Бандерою і Шухевичем хочуть дискредитувати ЗНО - Лікарчук 
Одеському комуністу заважає львівський Бандера: Представники КПУ вимагають очистити Львів від "нацистської симво... 
Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: Сьогодні було дтп перед перехрестям С.Бандери- С. Крушельницько...  garagebyob
Міносвіти викрили в дезінформації щодо питань про Бандеру та Шухевича у тестах ЗНО 
Львівська молодь проігнорувала день народження Степана Бандери 
: У Луганську відкрили першу крамницю з книгами про Бандеру та футболками "Є мова, є нація" 
У Луганську відкрили першу крамницю з книгами про Бандеру та футболками "Є мова, є нація" 
“Бандера прийде – порядок наведе” -  повний СПИСОК "досягнень" депутатів-свободівців у ВРУ:...  octpib.info
У Рівному день народження Степана Бандери відзначили на вулиці, названій на його честь 
Депутат просить Азарова назвати людей, які "прибрали" Бандеру: Депутат від "Батьківщини" В'ячеслав Кириленко вим... 
"Бандера виголошував промови Ганді, але не був расистом" - історик 
Невичерпне джерело Степана Бандери: Основою філософської концепції Степана Бандери є християнство, релігія, віра... 
Новий рік і "бандерівці": У минулому радянська влада доклала максимум зусиль, щоб тавро "бандерівець" чи "бандер... 
У Табачника кажуть, що Бандеру викинули з ЗНО ще минулого року: У минулорічних тестах ЗНО з історії України тако... 
Кириленко вимагає в уряду назвати людей, які прибрали із ЗНО Бандеру й Шухевича 
Грузинський режисер зніме фільм про любовну історію вбивці Бандери 
Історія однієї фальсифікації: Справа не лише в Бандері й Шухевичу. Насправді йдеться про зміни більше 30 положен... 
Україна та Німеччина спільно знімуть фільм про вбивцю Бандери 
Львівський священик написав книгу "За що ми любимо Бандеру" 
: "Свободівці" збирають кошти на встановлення пам'ятника Бандері в Луцьку 
Про Бандеру і Шухевича розповіли у музеї Шевченка 
Його дорого цінували навіть вороги #артефакт #Бандера 
Break Dance в Ківі Фітнес на Бандери! Групу відкрито! 
ЙОГА ДЛЯ ДІТЕЙ 6-10 років! Ківі Фітнес на Бандери! Групу відкрито! 
Що мене здивувало, у Львові не був позначений памятник Бандері. Видно наші браві націоналісти вважають не гідним ві... 
Сьогодні , буду на відритті о 14.30 пам`ятника Степану Бандері в рідному Чорткові. Радий, що довга епопея із споруд... 
Пам`ятник Степану Бандері відкрили у Чорткові! 
21 жовтня пластуни станиці Здолбунів прийняли участь у відкритті погруддя Степану Бандері plast.org.ua/news?newsid 
Пам`ятник Степану Бандері відкрили у Чорткові! (фото) 
Проспект Степана Бандери. Справа — міський стадіон 
РОЗКЛАД на цей тиждень / вул. Ст. Бандери, 18:  / vk.com/album-27739938... 
Розклад занять на цей тиждень) / вул. Ст. Бандери, 18 / vk.com/album-27739938... 
А ви знаєте, хто такий Бандера? /  / facenews.ua/columns/2012/9... 
Завтра. Біля пам'ятника Степана Бандери. о 18.00. Мати лампадку. 
Увага! Хода розпочнеться 24 листопада (субота) о 18:00! Збір біля пам'ятника Степану Бандері! #Lviv... 
Розклад тренувань на цей тиждень :) / вул. Ст. Бандери, 18 / vk.com/album-27739938... 
Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича 
#ОПИТУВАННЯ_ЦЧК / Ваше ставлення до Степана Бандери та ОУН УПА / Буде Багато коментарів з цього приводу,прошу вас... 
: ПАМ'ЯТІ ОТЦЯ АНДРІЯ БАНДЕРИ  / Андрій Михайлович Бандера (11 грудня 1882 р, Стрий, Львівщина — †10 липня 1941р... 
ПАМ'ЯТІ ОТЦЯ АНДРІЯ БАНДЕРИ  / Андрій Михайлович Бандера (11 грудня 1882 р, Стрий, Львівщина — †10 липня 1941р... 
Пам'ятник Степану Бандері / Ось таким був проект 
Пам'ятник Степану Бандері  / Ось таким був проект 
А я гуляю по Москві, / І бачу пам’ятник Бандері, / Величний тризуб на Кремлі, / І синьо-жовтий стяг в оселі. / ... 
Любі друзі, хочу вас попросити зібрати флеш - моб, сьогодні 22.12.12 в Рівному на вул. Степана Бандери, коло медичн... 
Він хотів розказати про Бандеру, а отримав заточку під ребра. /  / Його фільми «підтримуються» торрент-сайтами, а... 
1 січня в Полтаві згадають Степана Бандеру 
Здам квартиру помісячно. м. Львів, Франківський, Бандери Степана | Нерухомість м. Львів, Франківський, Бандери Степ... 
Якщо не ти, то хто?: Січеслав святкуватиме народження Бандери віче або маршем 
Жителі Рівного відзначатимуть день народження Степана Бандери смолоскипною ходою / / zanews.info/ukraine/... 
Житомирська "Свобода" відзначить день народження Степана Бандери. ВО "Свобода" 
Чому Симоненко не святкує уродини Бандери? | Олександр Аронець | Блоги | Новини ... 
Чому Симоненко не святкує уродини Бандери? | Олександр Аронець | Блоги | Новини на Gazeta.ua 
Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери 
1 січня 1909 - Народився лідер українських націоналістів - Степан Бандера. / 1 січня 2013 - по всій Україні пройду... 
До дня народження Бандери у Києві відбудеться смолоскипний марш : Новини УНIАН 
114 років тому народився Степан Андрійович Бандера. Один із найвидатніших постатей історії України, ідеолог українс... 
Вітаю Всіх з Новим 2012-тим роком та 114-ю річницею з Дня Народження провідника ОУН, героя УКРАЇНИ - Степана Бандер... 
Вітаю всіх з 104 річницею з дня народження С.А. Бандери! 
Із Днем Народження Степана Бандери!) Слава Україні! 
1-го січня по багатьох містах України пройдуть марші в честь дня народження Степана Бандери: / Київ: 18:00 біля па... 
#Lviv_news / / 1 січня - день народження героя України Степана Бандери. 
#Lviv_news /  / 1 січня - день народження героя України Степана Бандери. 
Невичерпне джерело Степана Бандери 
Документальні фільми про Степана Бандеру 
Опитування чернівчан стосовно С.Бандери.mp4 
#Lviv_news /  / А. Садовий під час святкування 104-тої річниці народження С. Бандери: «Тільки коли ми будемо єдин... 
#_ua У Львові відзначили день народження Степана Бандери / #Lviving #Lviv  dlvr.it/2kPfmS
У Львові пройшла смолоскипна хода до пам’ятника Бандері. /  /  Сьогодні, 1 січня, у Львові відбулася смолоскипна ... 
Києвом промарширували свободівці зі смолоскипами, вигукуючи "Бандера, Шухевич – наші герої!" 
: Чернігів вшанував Бандеру! 
Чернігів вшанував Бандеру (відео, фото) 
Івано-Франківськ відзначив день народження Бандери трикілометровою ходою 
В Києві відбулося святкування 104 річниці з дня народження нашого лідера Степана Андрійовича Бандери.У рамках святк... 
У Житомирі в смолоскипному марші на честь дня народження Бандери взяли участь близько 100 чоловік » Новини Житомира 
Новини | У Києві відбувся масштабний марш пам'яті Степана Бандери [відео] | 5 канал 
У Києві пройшов смолоскипний марш на честь народження Степана Бандери 
В Чернігові вшанували Степана Бандеру » Сіверград - СІП - Сіверський інформаційний портал 
Львів.Собор Святої Марії Магдалини. / / Вул. Степана Бандери,10. 
Львів.Собор Святої Марії Магдалини. /  / Вул. Степана Бандери,10. 
ЗАЯВА Центрального Проводу Всеукраїнської Організації “Тризуб” ім. С.Бандери | Бандерівець 
Львів. Смолоскипний марш на 104 річницю народження Степана Бандери! (01.01.2013) 
Бандера вітає всіх з Різдвом! 
Візьму на квартиру 1 або 2 дівчат, бажано студенток, всі зручності, центр міста, вул. С. Бандери. 
Українець заплатив &#036;1000 за татуювання Степана Бандери 
Віталій Леонідович Применко, 1966 року народження - один із засновників ВО "Тризуб" ім. Степана Бандери, ... 
Пам'ятник "велосипеду-павуку" (кінець XIXст.) на проспекті Бандери. Подібні об'єкти являються нев... 
#Lviv_news / З тестів ЗНО-2013 з історії вилучили Бандеру та Шухевича / Тепер вступникам доведеться вивчати життє... 
Портрети Степана Бандери та Романа Шухевича вилучено з переліку історичних персоналій, імена яких містила програма ... 
Зі шкільних тестів вилучили Шухевича та Бандеру? 
Табаник викинув з програми тестування з історії питання про Степана Бандеру, Романа Шухевича, ідеолога українського... 
У програмі зовнішнього незалежного оцінювання знань школярів з історії України зникли імена Степана Бандери, Романа... 
Я дав комент для gazeta.ua щодо заміни Шухевича і Бандери на Щорса і П"ятакова у ЗНО. / gazeta.ua/arti... 
Табачник викреслив з програми тестів з історії Степана Бандеру, Романа Шухевича, Євгена Сверстюка, Аллу Горську, Ів... 
БК "Залізничник" / Проспект Бандери,11 /  / Дивна споруда.. Чим? Ну перш за все тим, що за останні 10-1... 
: ЗНО: Тепер школярів не питатимуть хто такий Шухевич, Бандера та шістидесятники 
Ім’я Бандери поки вилучено лише зі ЗНО 
Цього року ЗНО з "Історії України" вилучено такі персоналії, як Роман Шухевич та Степан Бандера 
uman.info/news/mya-bande... / Ім’я Бандери поки вилучено лише зі ЗНО 
1 січня у м.Дубляни відбулася урочисте віче з нагоди 104-ої річниці від дня народження Степана Бандери, в якому взя... 
Музей "Тюрма на Лонцького". / Варто піти.#Lviving #Львов / вул. С. Бандери, 1. 
Вчора (27.01.2013) біля будинку №40 по вул. С. Бандери знайшла зв'язку ключів. Можливо хтось з ваших знайомих з... 
А я гуляю по Москві, / І бачу памятник Бандері, / Великий тризуб на кремлі, / І синьо-жовтий стяг в оселі!<b... 
Завтра у Львові вул. Степана Бандери перекриють / #Leopolis #Lviving #Lviv /  / У зв’язку з аварійно-відновлюван... 
Завтра у Львові вул. Степана Бандери перекриють / #Leopolis #Lviving #Lviv / / У зв’язку з аварійно-відновлюван... 
Вул. С.Бандери. Львівська політехніка #Lviv 
#Слава / Оксанка /  / коли ти лежиш на тротуарі проспекту Степана Бандери / тримаючи в зубах вітчизняну цигарку... 
#Слава / Оксанка / / коли ти лежиш на тротуарі проспекту Степана Бандери / тримаючи в зубах вітчизняну цигарку... 
Гарно сказано: /  / "Життя має тільки дві форми: гниття або горіння. Я обираю горіння" (С. Бандера)" 
Комунізм цілком противний духові української нації. /  / © Степан Бандера 
Комунізм цілком противний духові української нації. / / © Степан Бандера 
Для встановлення пам’ятника лідеру українських націоналістів Степану Бандері в Луцьку потрібно зібрати ще близько міль 
В Бердичеві вперше відзначили День створення ОУН Степана Бандери 
В Бердичеві вперше відзначили День створення ОУН  Степана Бандери 
Бандеру, Павліченків і... хочуть заборонити на стадіонах | Брутальний футбол 
-Давай хоч на згадку сфотаємось / - Ну давай. О давай там. / - А що то за пам'ятник? / - Степану Бандері / ... 
#Lviv_photo_video / Вул. С.Бандери. Львівська політехніка 
Пам'ятник Степану Бандері 
#Lviv_news / На Львівщині пошкодили пам’ятник Бандері / Невідомі вандали нанесли пошкодження пам'ятникe лідер... 
Комуніст Царьков: Носи потрібно відбивати за памятники Бандері 
Напади на пам'ятники Бандери та Шухевича - це помста за демонтаж Леніна... 
Книги про «Бандер» і «Шухевичів» вилучають із бібліотек шкіл 
Степан Бандера у документах радянських органів державної безпеки (1939-1959) 
Лекція Степан Бандера: життя українського революційного ультранаціоналіста та память про нього 
А я гуляю по Москві, / І бачу пам'ятник Бандері, / Величний тризуб на Кремлі, / І синьо-жовтий стяг в оселі. / Велич... 
Вирішили поставити в Києві пам'ятник Бандері. Зібрались всі і вирішують яким буде пам'ятник. Перший українець каже: ... 
відкриття пам'ятника Бандері на Сокальщині | Конгрес українських націоналістів 
...Бандері не потрібні виправдання. Бандері ні до чого реабілітація в очах денаціоналізованої біомаси та звання Геро... 
Бандера - "Фашист" ?? таке говорити може виключно неосвідчені і нерозумні люди / istpravda.com.... 
"Тартак" не виступатиме у Любліні через Бандеру 
"Комунізм цілком противний духові української нації" (С. Бандера) 
Слава Україні - Героям Слава! / Слава нації - смерть ворогам! / Україна - понад усе! / Бандера прийде - порядок / на... 
vk.com/event16037991 /  / 18:00 бііля пам. С. Бандері  / "ПАРАД ВИШИВАНОК" На честь створення дивіз... 
Пам'ятник Степану Бандері у м.Самбір. 
Ах,Бандеро-український апостол! 
Бандерівська – Хай живе Степан Бандера [ vk.com/ua_song ] ( М. Тріщ) 
У Тернополі противники гомосексуалізму дійшли до Бандери. 
Сьогодні нагородять перших лауреатів премії ім. С. Бандери 
Сьогодні настав час Шухевичів і Бандер – голова ОУН 
Чільний регіонал з Донбасу похвалився корінням: мама з Черкащини, а батько... "Бандера" 
Іменем Степана Бандери назвуть гору на кордоні Грузії і Росії | Суспільство | Новини на Gazeta.ua 
Ми всі з нетерпінням очікуємо на нових бандер і шухевичів, революціонерів і шахідів, які сміливо стануть на захист н... 
Степан Бандера підтримав голодуючих : "Сіль" Молодіжно-інформаційна спільнота. 
Автивіста організації „Тризуб” імені Степана Бандери Назара Сарабуна затримали вечері 20 липня тернопільські правоох... 
Відкритий лист Всеукраїнської організації “Тризуб” ім. С. Бандери до Отця і Глави Української Греко-Католицької Церк... 
Проводиться набір у групу "ПІЛАТЕС ДЛЯ ВАГІТНИХ".  / ДЕ: Ківі Фітнес на вул. Ст.Бандери, 18. / КОЛИ: Понед... 
Севлюш.INFO - “Карпати” оштрафували за банер Степана Бандери на 35 тисяч гривень 
Львівські альпіністи назвали гору на Кавказі іменем Бандери : Новини УНIАН 
"Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя — боротьба." /  / Степан Бандера 
"Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя — боротьба." / / Степан Бандера 
Вирішили поставити в Києві пам’ятник Бандері. Зібрались всі і вирішують яким буде пам’ятник. Перший українець каже: ... 
Програмні постанови Третього Великого Збору ОУН (С.Бандери) :: Козацьке братство бойового Звичаю Спас «Сокіл» 
А я гуляю по Москві, / І бачу пам’ятник Бандері, / Величний тризуб на Кремлі, / І синьо-жовтий стяг в оселі. / Велич... 
Репресії проти членів громадської організації "Тризуб ім.Степана Бандери" продовжуються, сьогодні затриман... 
Увага!!! Годину тому, в Тернополі було затримано членів громадської організації "Тризуб ім.Степана Бандери&quot... 
Набір в групу Pole Dance початківці - понеділок, пятниця 17.30! Вул. Ст. Бандери, 18, тел: 261-35-73!!!! 
З німецької листівки / проти Бандери / й українських / націоналістів / (червень 1943 р.) / УКРАЇНЦІ В ЛІСАХ! / Тут г... 
Рекламний фейл. /  / На розі вулиць Незалежності-Бандери висять білборди гіпермаркету «Велмарт». На одному вказано, ... 
15 Вересня 1941 у Берліні відправлені у в'язницю Степан Бандера та Ярослав Стецько. / В Україні почалася широка ... 
Будинки такого типу є по вулиці С.Бандери) Або ж у центрі багато. / фото - Сашко Милькович 
"Кожна викурена цигарка і випита чарка горілки в кнайпі це ваша лепта в скарбницю ворогів України" - С.Бандер 
Бандера)) / Шкільні роки і початок підпільної роботи / Восени 1919 року Степан виїхав до Стрия до батьків батька і в... 
Ми, чекаючи осінь, бродили вулицями Львова. / Чекали вчора її на перехресті Бандери і Коперника. / Вона запізнилас... 
Бандеру називали "провідником", бо до війни він ходив по електричках і перевіряв пасажирські квитки. Ось т... 
53 роки тому, 15го жовтня, в Мюнхені було вбито провідника українського визвольного руху Степана Бандеру. Більшовиць... 
Домодєдово перейменують на "Московський аеропорт імені Степана Бандери" | Суспільство | Новини на Gaz 
Мені сподобалося відео   Земля Бандери у Холодному Яру
Хай живе Степан Бандера у наших піснях:  через 
Мне понравилось видео на   Степан Бандера. Великі українці.
З днем народження, Степане Андрійовичу! #Бандера. Особливий погляд 
: З днем народження, Степане Андрійовичу! #Бандера. Особливий погляд 
День народження Бандери 2013. Київ 
I liked a  video  День народження Бандери 2013. Київ
20-струнна гітара! бачили/чули колись таке? 5 травня за 20₴ в Будинку органної музики (вул. Бандери,10) #Львів 
А я гуляю по москві і бачу пам'ятник Бандері   via 
А я гуляю по москві і бачу пам'ятник Бандері.wmv:  через 
Мені сподобалося відео   День народження Степана Бандери в Сумах 01.01.2011
День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня:  с помощью 
Видео "Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери" ( на 
Я додав(-ла) відео в список відтворення   Відзначення дня народження Бандери у Тр
I liked a  video  ВО "Свобода": День народження Степана Бандери
Вандали зруйнували пам'ятники Бандері та Шухевичу:  через
 Хоч би знав різницю між Бендеры та Бандерою... ( 
ЦЯ пісня улюблена С.Бандерою. ( 
Аеропорт Домодєдово ім. Бандери:  с помощью 
Мені подобається відео  Степан Бандера Stepan Bandera (
Я додав(-ла) відео в список відтворення   Бандеру у Трускавці знову роблять перед
Я завантажив(-ла) відео   Бандеру у Трускавці знову роблять перед виборами
Я додав(-ла) відео в список відтворення   Бандеру оцінили в нуль, сцену в тисячу,
Я додав(-ла) відео  у вибране  Степан Бандера. Ціна свободи.
Мені подобається відео  Степан Бандера. Ціна свободи. (
Бандера - наш герой! Ні москалі, ні ви, якого і могила ( 
I liked a  video  Бандера прийде -- порядок наведе
Я додав(-ла) відео в список відтворення   Трускавчани вшанували Степана Бандеру
Степан Бандера.Ціна свободи Stepan Bandera.Price of Freedom:  через 
Мне понравилось видео "Великі українці. Степан Бандера (2008)" (
Опитування чернівчан стосовно С.Бандери.mp4:  через  , 
I liked a  video  Степан Бандера - національний герой (2009)
Sluchyk: Люди які вважають Бандеру нацистом не читали ні його біографії ні історії України
: Звірства продовжуються : В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича [Фото]
": Звірства продовжуються : В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича [Фото]" - я не при делах!
У Севастополі привселюдно спалили портрети Бандери та Шухевича [Фото] short.24tv.ua/ggmxOeB
У Львові на честь Степана Бандери відбулася хода із смолоскипами [Фото] short.24tv.ua/8u0d4sh
УДАРівець: На Одещині вилучають зі шкільних бібліотек матеріали про "Бандер" і "Шухевичів" short.24tv.ua/mPCEw9C
Свободівці готуються до завтрашнього маршу на честь Бандери: short.24tv.ua/4kussPF
Нардеп: У Верховну Раду прийшов Степан Бандера з новими поколіннями: short.24tv.ua/8cHLX9X
У Міносвіти запевнили, що Бандеру вилучили зі ЗНО ще минулого року: short.24tv.ua/kyCn6Al
Чоловік Герман видав книжку про вбивцю Бандери: short.24tv.ua/0a8xzZg
З програми ЗНО вилучили Бандеру, Шухевича та шістдесятників: short.24tv.ua/Q4mxwk
У Севастополі привселюдно спалили портрети Бандери та Шухевича [Фото] short.24tv.ua/aX3mVGQ
У Міносвіти запевнили, що Бандеру вилучили зі ЗНО ще минулого року: short.24tv.ua/ehpF6OM
Свободівці готуються до завтрашнього маршу на честь Бандери: short.24tv.ua/CVax8VT
У Львові на честь Степана Бандери відбулася хода із смолоскипами [Фото] short.24tv.ua/unur6jH
На Тернопільщині відкриють пам’ятник Бандері: short.24tv.ua/qpIxDDE
На Львівщині відкрили пам’ятник Степанові Бандері: short.24tv.ua/M8nucRH
У Львові хочуть закупити для шкіл підручники про "Бандеру-героя" short.24tv.ua/ifzx9JH
Нардеп: У Верховну Раду прийшов Степан Бандера з новими поколіннями: short.24tv.ua/scX3C9d
Шухевич і Бандера, ви залишаєтесь в наших серцях героями
"Поклоняється Бандері, п'є кров комуняк"
Just posted a photo  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/TSdFVtNMBH/
Just posted a photo  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/SdqXH1tMJt/
Just posted a photo  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/RnFkSaNMPb/
Тут приклала руки моя дружина   Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/T3uHxtNMOJ/
Just posted a photo  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/TTeg_-tMJa/
Наша ялинка   Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/T5Z-s6NMPM/
Уроки ліпки. Блискавку зліпили.  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/Tq2VIANML7/
З м'ясом і полуницею.  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/WH7t-xNMAk/
Just posted a photo  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/T6wrNxtMIN/
Діамантове дерево.  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/U84WAEtMPP/
Я взял фотографию  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/U84dE3NMPW/
Ого!!!  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/W4gH2FNMF0/
Костел.  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/W7GWBLNMHN/
Оце зима  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/W3YHk8NMC_/
Во які кексики.  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/W4kZZHtML5/
Roman Titarev 01.01.13  Новий рік в усі погрюкав двері, налякавши містиків числом. Патріоти в пам’ять по Бандері... fb.me/10pR5wzTJ
Одіозний губернатор Львівщини сплутав свята й "забув" про Бандеру: Губернатор Львiвщини Михайло Костюк знову... dlvr.it/2mlpgl
Ніякий собака типу Табачника не перешкодить мені оголосити правду про Бандеру, – Фаріон: Нардеп від "Свободи" Ірина... dlvr.it/2qzXJh
За імена вандалів, які нищать пам’ятники Бандері, оголосили грошову винагороду!:  Громадська організація... dlvr.it/33XJCr
Сесію Волиньради зірвали… Сташенко і Бандера! (ВІДЕО): Голова Волинської обласної ради Володимир Войтович під час... dlvr.it/2yqdnW
За добу в Україні пошкодили три меморіали Бандери та Шухевича!: У Здолбунові (Рівненська область) 6 березня... dlvr.it/3346fS
Пам'ятник Бандері у Львові світитиметься уночі: Площу Кропивницького у Львові, де знаходиться пам'ятник Степанові... dlvr.it/2mV39T
Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити?: Ситуація навколо тестування з історії може істотно... dlvr.it/2wfznv
З Одесських шкіл вилучають книги про Бандеру і Шухевича. Не нагадує спалювання "небажаних" книг у Німеччині 30-х? uainfo.org/heading/politi...
Ніщо не спинить ідею, час якої настав! (с) С.Бандера
Дільниця 3362. Ще була ситуація. Пара:дідусь із бабцею. У сусідніх кабінках. -Хто тут бандера? -Перший. -Ага.... fb.me/1NlF5p7Lh
PatriotUkraine: Пам'ятна хода в #ternopil 29 січня 2010р. о 13.00. Збір біля пам'ятнику Степану Бандері. #svoboda
: : 1 січня - Смолоскипний Марш на честь Провідника української Нації Степана Бандери в Києві: komuvnyz.com/1-sichnia-smol...
: #polit_club Портніков: справжнім лідером української громади в 30-ті роки був не Бандера, а Шептицький.
#лайфхак  зате можна без палєва зустріти день народження Бандери
RIP : Сьогодні 15 жовтня 2011 року. П'ятдесят два роки тому у Мюнхені загинув Степан Бандера.
 Бандера прийде порядок наведе!
Коломия. Вид з новобудови на вулиці Бандери в сторону "Гостинного дому". fb.me/209pFgqdi
Коломия. Вид з новобудови на вулиці Бандери. fb.me/FMtYXwcv
Коломия. Вид з новобудови на вулиці Бандери в сторону лікарні. fb.me/2q8iqSVY7
Сучасне будівництво в Коломиї. вулиця Степана Бандери. fb.me/2HiDEgZUh
Коломия. Вид з новобудови на вулиці Бандери в сторону лікарні. fb.me/2pFTMy4Ya
Кілька хвилин тому міліція знайшла тіло людини на вул. Степана Бандери, можливо хтось знає,що сталось?
Музей Степана Бандери у Лондоні. Віртуальна екскурсія incognita.day.kiev.ua/museums/bander... с помощью 
 а ви як до Бандери ставитеся?
 а в підсумку Бандера співпрацював з ними
kiwi_fitness:   а могли б ви проїхати по вул. Степана Бандери, дуже хочеться глянути!!!!
kiwi_fitness:  а могли б ви проїхати по вул. Степана Бандери, дуже хочеться глянути!!!!
ПІЛАТЕС ДЛЯ ВАГІТНИХ! Новий набір! вул. Ст.Бандери, 18! Понеділок, четвер на 9:30! ТЕЛЕФОН ДЛЯ ЗАПИСУ: 261-35-73!
 мер Садовий (+ПР) напротивагу імені Степана Бандери
Степан Бандера на першій шпальті :) #Ескваїр_Українською pic.twitter.com/LmZlTZGY
 Батько Бандера знов до нас прийде! І за собою всіх нас поведе! Буде Україна вільна, Буде ненька самостійна! Москалів на ножі!
 Росія обрала такий шлях... Україна мала б ображатися на Польщу так само як і на Росію, але поляки молодці, хоч Бандеру не полюблять)
Бандера, Гоголь та інші. Які герої потрібні Україні - Авторские колонки - Главред glavred.info/avtorskie_kolo...
Бандера, Гоголь та інші. Які герої потрібні Україні -  glavred.info/avtorskie_kolo...
 заміни Бандеру на Леніна і вийде ідеологія комуністів :-)
Ми - християни, нічого не подумай, тільки якщо ділити історію, то лише так: до Бандери і після Бандери. #Свобода
Ніщо не зупинить ідею, час якої настав (Герой України Степан Бандера)
Ой, маєте рацію! Кажуть - "аби не бандери!". І знову голосуватимуть. Кримський планктон. short.24tv.ua/EawUXRH
Сковорода, Пінзель, Бандера, Стус - про кого з українців можна зняти успішний біографічний фільм  АртВертеп… artvertep.com/news/22069_Sko...
Як з вами можна розмовляти, якщо ви вважаєте, що Бандера та Шухевич - були фашистами?..
Табачниик показав завдання із ЗНО, де є згадки про Шухевича і Бандеру ow.ly/2v72Xb
Високогірні кордони Грузії від Росії захищатимуть Бандера, Коновалець, Сліпий ow.ly/1luvVm
волксбанк біля Бандери. Цей фейспалм-працівник -___- терпіти не можу, коли так багато триндять, щоб здаватись офіційнішими.
божжже! :'D "на мамине "прибери в кімнаті" хочеться крикнути "Бандера прийде - прядок наведе!'"
У Львові обіцяють винагороду за інформацію про нападників на пам’ятники Бандері та Шухевичу
Міліція розслідує справу про пошкодження пам’ятника Бандері на Львівщині
За добу в Україні пошкодили три меморіали Бандери та Шухевича (ФОТО)
У Здолбунові помстились за Бандеру, пошкодивши пам’ятник радянському партизанові (ФОТО)
На Львівщині невідомі пошкодили пам’ятник Бандері
При спробі скасувати найменування іменем Бандери вулиці в Ізяславі комуністи дістали облизня. ВО "Св fb.me/K1K8khIV
Степан Бандера - національний герой (2009) fb.me/1DKXQjy9y
Табачник прибрав із тестів не тільки Бандеру, а й дисидентів fb.me/2ht6dN4QI
У столиці смолоскипним маршем відзначили річницю з Дня народження Степана Бандери. ВО "Свобода" fb.me/22o0H3kQP
Сумчани відзначили 104-ту річницю з дня народження Степана Бандери . ВО "Свобода" fb.me/27XkAl19l
Смолоскипний марш на честь Бандери у Києві - Галерея - Український тиждень fb.me/2ndwuzya8
У Здолбунові на Рівненщині сплюндрували пам'ятну дошку Степанові Бандері. ВО "Свобода" fb.me/JRGGDojx
Олександр Сич: "Найкраща пам'ять про Степана Бандеру – це розвинутий, життєздатний, монолітний і дер fb.me/VuYO0z0t
ГР ФОНД УПА » Шухевич досі перебуває в тіні Бандери fb.me/NhAEZc30
Смолоскипний Марш імені Степана Бандери! 2012 р. fb.me/1zqeOMn71
: Черговий ідіотизм - у Здолбунові помстилися за розбитого Бандеру,якому мстилися за Леніна,якому мстилися за ще щось istpravda.com.ua/short/2013/03/...
У Здолбунові після Бандери розбили меморіал радянському партизану. ФОТО fb.me/1ZVRP4N7U
Відтепер державотворців нагороджуватимуть премією імені Бандери fb.me/1FXa4xx3m
На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу. ФОТО istpravda.com.ua/short/2013/03/... Помста за Леніна? pic.twitter.com/RSsGRzid46
Комуніст Царьков: Носи потрібно відбивати за пам'ятники Бандері pravda.com.ua/news/2013/03/7... Неочікувано... :)
МНК  за інформацію про вандалів, що "б'ють" Бандеру та Шухевича обіцяє гроші pravda.com.ua/news/2013/03/1...
: Звернувся з запитом до Міносвіти та Центру ЗНО:чи дійсно там вирішили,що випускникам уже не потрібно знати про боротьбу Шухевича та Бандери?
: Прийшов на марш Бандери. Вже є людей 400-500. І беркутівець дядя Сірьожа.
І ще всі думають що Бандера фашист, дурні.  Ну так з Табачником і його програмою скоро і Шевченко і козаки теж будуть фашистами.
Про Бандеру та «волинську різанину» – чат на «ВН». На «Волинських Новинах» 25 квітня відбудетьс… volynnews.com/news/interesti...
У Луцьку співали оду Степану Бандері. ФОТО. З нагоди 70-річчя створення Української повстанської ар… volynnews.com/news/society/3...
Хвиля вандалізму в Україні: Бандера, Шухевич та Перун. ВІДЕО. Невідомі відпилюють голови, руки або … volynnews.com/news/extreme/3...
Люблін не хоче сваритися із Луцьком через Бандеру. Громада польського міста Люблін хоч і не підтриму. volynnews.com/news/policy/30...
На «Бандерштат» дають багато грошей, - Романюк. На всеукраїнський фестиваль патріотичного духу «Бандер… volynnews.com/news/city/38259
Депутат покинув засідання комісії через пам’ятник Бандері. Депутат обласної ради, свободівець Олекса… volynnews.com/news/policy/38...
Люблін обурений героїзацією Бандери в Луцьку. Документ. Рада міста Любліна обурена героїзацією ОУН-У… volynnews.com/news/policy/31...
Слабенко розповів, що робити, якщо за рішення про пам'ятник Бандері не підтримають. Якщо посадовці н… volynnews.com/news/policy/38...
На пам’ятник Бандері депутати дадуть гроші зі своїх кишень. Волинські обранці починають публічно зая… volynnews.com/news/policy/38...
Через Бандеру полякам пропонують діалоги. Різні погляди на події 1943-44 років у поляків та українці… volynnews.com/news/policy/31...
«Партія Регіонів» хоче дати грошей на пам’ятник Бандері. Голова Волинської обласної організації «Пар… volynnews.com/news/policy/38...
Роботі сесії завадили питання про Сташенка і пам`ятник Бандері, - Войтович. Голова обласної ради Вол… volynnews.com/news/policy/38...
За Бандеру відповіли «альтернативою». ДОКУМЕНТ. Депутати Луцької міської ради таки прийняли зверненн… volynnews.com/news/policy/31...
На Бандеру в Луцьку зібрали 60 тисяч, які вже витратили. Громадські активісти зібрали на пам'ятник … volynnews.com/news/society/3...
Про Бандеру в Луцьку вже заговорила влада Любліна. Депутати Люблінської міськради мають намір під ча. volynnews.com/news/policy/30...
Сьогодні на Кавказі з'явиться гора Степана Бандери?. На Кавказі хочуть в оригінальний спосіб популя… volynnews.com/news/society/3...
У Луцьку не змогли відповісти за Бандеру. Депутати Луцької міської ради не змогли визначитися щодо з. volynnews.com/news/policy/30...
«Тартак» не виступить у Любліні через Бандеру. Влада польського міста Люблін вирішила не запрошувати… volynnews.com/news/policy/31...
На Кавказі з'явиться гора імені Степана Бандери?. На Кавказі хочуть в оригінальний спосіб популяриз… volynnews.com/news/society/3...
«Карпати» заплатять за Бандеру на «Авангарді». За неналежну поведінку фанів оштрафував ФК «Карпати» Д… volynnews.com/news/sport/340...
Чи бути пам’ятнику Степану Бандері?. Якщо посадовці не проголосують за виділення коштів на будівницт… volynnews.com/news/policy/38...
У будинку у центрі Луцька знайшли мерця. У Луцьку в одному з будинків на вулиці Степана Бандери зна… volynnews.com/news/extreme/3...
На пам’ятник Бандері депутати дали гроші зі своїх кишень. Волинські обранці починають публічно заявл… volynnews.com/news/policy/38...
‎"Пам'ятники Леніну дуже схожі на пам'ятники Бандері і навпаки. Це пам'ятники революціонерам, і вигляд у них однаковий. Для консенсусу мож…
sqrel: ланцюг получився від універу франка через політех до памятника Бандері
 ну от, Гітлер почесний громадянин, а деякі через Бандеру переживають
uaaquarius: З нагоди приїзду Каті ДАІ-шники забрали всі автівки припарковані посередині вулиці Бандери.
Івано-Франківськ відзначив день народження Бандери трикілометровою ходою fb.me/DVWuuT18
Батьків нового спікера Верховної Ради на Донбасі називали "бандерами" fb.me/2szY7dg2K
Завтра Свобода відзначить день народження Бандери факельними ходами fb.me/21Cn7FIvr
Бандеру і Шухевича у тестах ЗНО замінили Щорсом та П'ятаковим fb.me/2rxFUwApK
Колесніченко вирішив вгамувати футбольних фанатів і заборонити банери з Бандерою - Політика - ТСН.ua tsn.ua/politika/koles... через 
memoryleaks: : Ющенко таки дав Бандері Героя України!: Про підписання відповідного указу він сказав, виступаючи з промовою з наго... ht ...
Колесніченко вирішив вгамувати футбольних фанатів і заборонити банери з Бандерою -  tsn.ua/politika/koles... через 
ЗМІ: У Д.Табачника перекрутили факти, пояснюючи відсутність Бандери і Шухевича у ЗНО... fb.me/2bTSuSjas
TV4News: На Тернопіллі підбили підсумки Року Степана Бандери. У 2009-му виповнилось 100 років від дня його народження. #tv4_ua
Вірні сини Петлюри та Бандери Стоять на сторожі рідної землі vk.com/video119763178...
Українські Інтереси  » Blog Archive   » Петро Камінь : Місце Сталіна – зайнято. Місце Бандери – віль fb.me/1y0ucRzLc
Дерев'яні  настільні  сувеніри національних героїв : Євгена Коновальця, Степана Бандери, Романа Шухевича, Лесі... fb.me/1Mz9u4uBE
Це вам бандери не у печi в концтаборi стояти:)) Колесніченко хоче поширити закон про мови на паспорти: short.zaxid.net/6pSm3fa
свидорню к стенкее.всех. Комуніст повідбивав би чиновникам носи за пам’ятники Бандері: short.zaxid.net/eZhqadM
A ja dam 2000 złotych kto rozbije pomnik Bandery. Тисячу гривень обіцяють за інформацію про тих, хто розбив Бандеру: short.zaxid.net/29jLkuH
2000 злотых это крутая тема)) Тисячу гривень обіцяють за інформацію про тих, хто розбив Бандеру: short.zaxid.net/29jLkuH
Жив як пес смердячий так i здох:) В Івано-Франківську відбулося віче-реквієм за Бандерою: short.zaxid.net/2n4Ww5f
Сам придумав ? У Львові відзначили день народження Степана Бандери: short.zaxid.net/63XgxkQ
якщо бандера на своїй землі воював за свою вітчизну - тоді як назвати червоносраких.   до речі... short.zaxid.net/63XgxkQ
Я Вам відповім - українська мова , культура ,вишита сорочка асоціюються  у багатьох неадекватів з Бандерою , ОУН УПА ...
Слава Україні,Слава ВЕЛИКОМУ сину України Степану Бандері. Свободівці готуються до завтрашнього маршу на честь Бандери: short.24tv.ua/s6ur9Vm
Це гарно. Бандера - герой Русі-України! У Львові пройшла смолоскипна хода до пам’ятника Бандері: short.zaxid.net/4yHfXCK
це вже твій  але соромився ти б такої реклами. Свободівці готуються до завтрашнього маршу на честь Бандери: short.24tv.ua/s6ur9Vm
Шановний американець, а чим відрізняється Бандера від Майкла Колінза чи Імона де Валери - борців за незалежність Ірл... rpx.me/i0Tf
дятьку бандерлоги це населення росії  - Путін. У Львові пройшла смолоскипна хода до пам’ятника Бандері: short.zaxid.net/4yHfXCK
войско польське  на роверах.   Була така ... МОН викрили в дезінформації щодо Бандери у тестах ЗНО: short.zaxid.net/yLXqKq
бандера - прапор  живете більшовицьким дибилізмом. У 2012 році у Верховну Раду прийшов Бандера, – нардеп: short.zaxid.net/ckdrtHJ
не дивно , якщо  параша рідний дім і стіл і ліжко ...!!! МОН викрили в дезінформації щодо Бандери у тестах ЗНО: short.zaxid.net/yLXqKq
тАбачника на палю, або на трембіту))))))) Бандеру, Шухевича та шістдесятників вилучили зі ЗНО-2013: short.zaxid.net/cI3NsVk
Тризубівці вшанували Провідника Української Нації Степана Бандеру | Бандерівець fb.me/1HcBM1DB0
У Січеславі відбулась зустріч Провідника ВО«Тризуб» ім С.Бандери Д Яроша з активом націоналістичних fb.me/1CGEovBL4
Соціал-Національна Асамблея » Мій Бандера fb.me/1rbjruOiY
Даю можливість тим, про кого написав - спростувати написане дією! Степан Бандера про "Свободу" - її філії та... fb.me/1wUqDy2yP
ФОНД-УПА поширює збірку статей Провідника ВО "Тризуб" ім.С.Бандери Дмитра Яроша "Нація і революція". У книжці... fb.me/2pzRXoUKd
Степан Бандера про "Свободу" - її філії та абстрактний соціальний націоналізм - АО, ПУ, СНА та інші похідні:... fb.me/1wEy5AcF6
підор :Зокрема, Янукович – значно гірше, ніж Бандера. Бандера – він на портреті зображений, може колись щось... fb.me/27xyPfOBK
ЗАЯВА Центрального Проводу Всеукраїнської Організації “Тризуб” ім. С.Бандери | Бандерівець fb.me/2Hdtk8SKb
Даю можливість тим, про кого написав - спростувати написане дією!  Степан Бандера про "Свободу" - її філії та... fb.me/1wUqDy2yP
актив ВО «Тризуб» ім. С.Бандери, спираючись на величний доробок наших попередників – націоналістів двадцятого... fb.me/EGO4oXAu
Юрій Михальчишин: "Янукович набагато гірший, ніж Бандера" fb.me/Zvz60V0i
Степан Бандера. Особливий погляд. fb.me/1tGvMDmWw
: МНК  за інформацію про вандалів, що "б'ють" Бандеру та Шухевича обіцяє гроші pravda.com.ua/news/2013/03/1...
: У Табачника кажуть, що Бандеру і Шухевича викинули з тестів ЗНО ще торік pravda.com.ua/news/2013/01/2...
: Бандеру і Шухевича вилучили з тестів з історії України? istpravda.com.ua/short/2013/01/... В МОН не змогли цього прокоментувати.Послали...писати запит
За інформацію про вандалів, що "б'ють" Бандеру та Шухевича дають гроші dlvr.it/33wMCM
Комуніст Царьков: Носи потрібно відбивати за пам'ятники Бандері dlvr.it/335jpl
Комуністи "повісили" Шухевича і Бандеру dlvr.it/2K4l0H
Невичерпне джерело Степана Бандери dlvr.it/2kK4PS
Львів вирішив закупити для шкіл підручники про "Бандеру-героя" dlvr.it/1z264J
Бандеру і Шухевича вилучили з тестів з історії України? dlvr.it/2qxMmV
На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу dlvr.it/332wWs
Яценюк про Бандеру: це наші герої dlvr.it/2RLswZ
На Львівщині виборців підкуповують пам'ятниками Бандери dlvr.it/2JFf7F
На Львівщині буде премія імені Бандери dlvr.it/1KcKmK
Бандеру згадали смолоскипною ходою dlvr.it/2kRJLq
Барельєф Бандери на Львівщині розмалювали свастикою dlvr.it/2JZKxC
Україна чтить Степана Бандеру dlvr.it/2kYW9D
Про убивцю С. Бандери – Б.Сташинського dlvr.it/2VSHb1
Промова Степана Бандери (оригінал, 1959 р.) dlvr.it/2SZDPb
Бандера прийде порядок наведе! dlvr.it/2kc837
Придбав сьогодні. Свіжак!  Підписане до друку 1.01.2013, на День Народження Бандери :)   Нарешті в Кременчуці... fb.me/xBURilb8
Політику я оминаю, але це цікаво... Луганський аеропорт ім. Бандери в обмін на львівський вокзал ім. Ворошилова blog.polemika.com.ua/blog/luganskiy...
Якби був інтернет, Ленін, Бандера, Грушевський та інші би користувалися Твітером, аби впливати більше світу.
mavchenia: про мороз і Кодекс - падав сніг на поріг, на порозі слизько, начувайтесь москалі, бо Бандера близько
На Рівненщині невідомі розтрощили меморіальну дошку Бандері і намалювали свастику -  tsn.ua/ukrayina/na-ri... с помощью 
Вандали зруйнували пам'ятники Бандері та Шухевичу - youtube.com/watch?v=Kn7FgN...
 можна багато сперечатись, тепер не треба їхати на степана бандери щоб потрапити на ту сторону міста.але як воно буде буду писати
сусід зайшов в туалет і там задає собі питання про Бандеру та визнання УПА)якби не знав,що має завтра інтервю з Яневським-не здивувався б)
O_Severyn: 21.06. о 10:00 Донецький апел.адмінсуд розглядатиме скаргу онука Степана Бандери на рішення про скасування указу про Героя
Грузинський режисер зніме фільм про кохання вбивці Бандери: Грузинський режисер Заза Буадзе планує зняти фільм п... bbc.in/12btMlv
На Західній Україні сплюндрували памятні знаки Бандері і Шухевичу. ФОТО | Історична правда istpravda.com.ua/short/2013/03/... через 
На Західній Україні сплюндрували памятні знаки Бандері і Шухевичу. ФОТО | Історична правда pu.is/www.istpravda.... через 
"Свобода" хоче мати монополію на Бандеру як комуністи - на Леніна. То в чому тоді різниця між цими партіями?
Бандеру, Шухевича, шістдесятників вилучили зі ЗНО-2013. Поки що замінили на Щорса і П’ятакова. Місце для царів, Леніна, Сталіна, звільнено.
Вандали дісталися до меморіальної дошки Бандері на Рівненщині. Здається, що всі українські вандали - єдина команда з одним відомим ватажком.
Кошулинський повісив у Раді портрети Бандери, Шухевича і Коновальця. Обіцянки виборціям виконано. #Кошулинський #Бандера #Шухевич
: Бандеру і Шухевича у тестах ЗНО замінили Щорсом та П'ятаковим fb.me/2rxFUwApK
Бандеру і Шухевича вилучили з шкільних тестів. Натомість вписали двох більшовиків -  cossackland.org.ua/2013/01/23/ban...
#_ua #news #ukraine Невичерпне джерело Степана Бандери: Основою філософської концепції Степана Бандери є... dlvr.it/2kKQKR
#_ua Табачник не вважає, що Бандеру арештували через ідею незалежності, і закликає "націоналістів"...... dlvr.it/2Js4cD
#_ua #news #ukraine Бандеру і Шухевича вилучили з тестів з історії України?: Імена українських військовиків та... dlvr.it/2qxjCH
#_ua #news #ukraine У Львові заснували премію імені Степана Бандери: Будуть присуджувати щорічно напередодні 1 січня... dlvr.it/1Kbsz8
#_ua #news #ukraine Депутат просить Азарова назвати людей, які "прибрали" Бандеру: Депутат від "Батьківщини"... dlvr.it/2rb44G
#_ua У Львові встановили винагороду за інформацію про наругу над пам'ятниками Степану Бандері та Ром...... dlvr.it/33j1hN
#_ua #news #ukraine Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити?: Ситуація навколо тестування з... dlvr.it/2wfw2J
SpyFinchUA: В час наближення Різдва нова радість нам прийшла: в рік Бандери і Бика москалям намнем бока, а за кризу на землі - надаєм і жидівні.........
ArtemZeleny:  Сергію, яка ваша позиція, щодо визнання Степана Бандери героєм Украіни?
druh_opryshok: зараз буде фото Бандери з вокзалу в Коломиіі
tanchiatko: ну от.. "чудових" новин все більше  Янукович - каталізатор для нації: флот, Бандера, Шухевич. Так тримати!
allafedoeova: Сподіваємось, - писали Бандера и Стецько, - що таке розв’язання справи, з одного боку заспокоїть українських націоналістів, а з друго...
#lviv #_ua #ukraine Про вбивцю Бандери зніме фільм Голлівуд dlvr.it/2bytj0
#lviv #_ua #ukraine Зображення Євгена Коновальця та Степана Бандери розмістять на фасаді приміщення влади у Жовкві dlvr.it/1lN2R0
#lviv #_ua #ukraine Бандера - герой для українців dlvr.it/1V2d3r
#lviv #_ua #ukraine Бандеру і Шухевича замінив Табачник комуністами dlvr.it/2rRJl4
SavkaMaryanaMNR: Ми побували на батьківщині Степана Бандери  у Старому Угринові! Екскурсія була чудова:)
Скільки можна говорити про Бандеру?… ukrnationalism.org.ua/publications/?... #ua
Яворівський: Можна по-різному ставитися до Бандери і Шухевича, але викинути їх з історії – це безумство tyzhden.ua/News/70561#.UQ... #ua
ЗВЕРНЕННЯ ДО УКРАЇНСЬКОГО НАРОДУ Всеукраїнської Організації “Тризуб” ім. С.Бандери banderivets.org.ua/zvernennya-do-...
mer_lvova: З вівторка(26 квітня) вулицю Городоцьку закриваємо на ремонт. Починаємо з ділянки Бандери С. - Озаркевича.
hmmm_ua:  та, 85 їде. його маршрут, наскільки я пам’ятаю, це вул. Бандери—вул. Сахарова—вул. Стрийська—вул. Хуторівка—пр. Червоної Калини.
: Сьогодні на ЗНО відмінять Бандеру, Шухевича, дисидентів, а завтра - Незалежність України
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР – В’ятрович radiosvoboda.org/content/articl... с помощью 
lhvesna3d06: "Я міг би "трахнути" Бандеру Щербицьким, але не зробив цього, бо Щербицький фігура з минулого..." - з цього зізнання почав виголошува...
Школи Львівщини отримають плакати про Бандеру та УПА - фото - ТСН.ua tsn.ua/foto/shkoli-lv... через 
mvsnotes:  Ми з  самі прекрасно розуміємо, що ці "східняки" вже ніколи по іншому не будуть ставитися до пам'ятника С.Бандері...
oun_org_ua: Донецький окружний адмінсуд зняв з Бандери звання Героя. Вмотивували тим, що Бандера не був громадянином України.
whitemystyle: RT: : Слава Україні! Бандера наш герой!
lopuszanski:  хто сі на Бандеру наляга вже?
anesteziya: Бандера більше не герой України. Усі апеляції відхилено
Міносвіти прибрало Бандеру і Шухевича з програми ЗНО ykrnews.com/kultura/m-nosv...
ykrnews.com/novosti/do-per... До першої десятки рейтингу видатних українців увійшли Шевченко, Хмельницький і Бандера
: #СлаваУкраїні! : Тато офіційно заявив, що торт "Наполеон" тепер буде називатися "Бандера".
: Аеропорт "Домодєдово" хочуть перейменувати на честь Бандери fb.me/1meP7INC2
Аеропорт "Домодєдово" хочуть перейменувати на честь Бандери -  tsn.ua/svit/domodyedo... с помощью 
більшість людей - це сіра маса яких не цікавить культура, література, Стус, пам*ятники, Бандера.... (Василь Шкляр)
У Грузії з'явився шпиль Степана Бандери texty.org.ua/pg/news/movchu...
 чукча знає, а головне боїться Бандеру, це не може не радувати)))
ngo_Borec: Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя — боротьба. /  / Степан Бандера
yurijdvornyk: Сьогодні о 14.00 біля пам'ятнику С.Бандері - урочиста хода до пам'ятника Т.Шевченку від ВО "Свобода". - В межах АНТИТАБАЧНОЇ КАМПАНІЇ.
На Західній Україні сплюндрували памятні знаки Бандері і Шухевичу. ФОТО | Історична правда istpravda.com.ua/short/2013/03/... с помощью 
Iryna_Farion: Отож пропоную вимоги до влади:а) поставити пам'ятник Бандері на Майдані б) Дати мені 5 хвилин ефіру на Інтері в) відмінити Податковий кодекс
Бандера та Шухевич: хто саме проти них в ЄС? fb.me/22v2lO0D5
: І не забудьте 1 січня підняти келих за Степана Андрійовича Бандеру!!!
Увага!!! Годину тому, в Тернополі було затримано членів громадської організації "Тризуб ім.Степана Бандери", про... fb.me/1SZor2Ps9
Грузинський режисер зніме фільм про вбивцю Бандери з кінозірками Голлівуду - Новини fb.me/SpNSxaEV
Урочистості з нагоди 104 річниці від Дня Народження Степана Бандери в Дніпропетровську (фото- і віде fb.me/1CSw1sRrt
Мені дивно: чому за ніч не стягло 2Гб "День Св.Валентина", фільм про Бандеру (600Мб) і "Втікла" Бурдону (41Мб)! :)
#24H 170likes На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу istpravda.com.ua/short/2013/03/...
Батько Бандера  Знов до нас прийде  І за Україну  Всіх нас поведе  Буде Україна вільна  Буде ненька самостійна  Москалів на ножі  На ножі
#24H 73likes "Карпати" оштрафували за банер Бандери на 35 тисяч гривень pravda.com.ua/news/2012/08/3...
#24H 186likes ​Юрій Михальчишин: "Янукович набагато гірший, ніж Бандера" lb.ua/news/2012/12/2...
: День народження Бандери націоналісти відзначили факельною ходою Хрещатиком fb.me/zG9dCBod
На Кавказі з'явилася гора, названа іменем Степана Бандери | Суспільство | Новини на Gazeta.ua gazeta.ua/articles/life/... через 
Річниця УПА: спалені прапори і повішений Бандера | euronews, новини у світі: ua.euronews.com/2012/10/15/tho...
: «Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру» - подібні настрої на Донбасі набувають популярності. пруф - glavcom.ua/articles/7979....
: Ранковий шедевр від Жолоба на радіо: тепер регіонам пора заборонити ім'я Степан, бо так звали Бандеру...
У Табачника пояснили, чому з тестів ЗНО зникли Бандера і Шухевич
У Києві відбувся масштабний марш пам'яті Степана Бандери
У Львові заснували премію імені Степана Бандери
Ющенко оскаржить рішення суду по Бандері та Шухевичу
"Свободі" заборонили святкувати день народження Бандери в Одесі
"Свобода" вважає пошкодження пам'ятників Бандері та Шухевичу помстою за Леніна
У Луганську день народження Бандери відзначили мітингом та квестом
Google_Ukraine: Верховний суд не поверне звання Героя України Бандері та Шухевичу
 Автономний опір. Львівські націоналісти, сини Бандери)
Степан Бандера про необхідність віри :: КАТОЛИЦЬКИЙ ОГЛЯДАЧ - Інформаційний сайт порталу MCI fb.me/16JWQjH3F
День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня youtube.com/watch?v=GtlIKu...
В  обговорюємо Степана Бандеру під джаз та чай масала :-)
: "Правда про те, хто справді вбив Степана Бандеру. Чорні діла геленівської розвідки" - книжка від КГБ - istpravda.com.ua/reviews/2012/0...
 футбол. ДАІ тренується перекривати вулиці. А ще мітинги на вул. Степана Бандери. Завтра ж 9-те
У нас зараз Кактусев мер,Гурвица позбавились з репаним до пари,йди Бандеру в дупу... short.zaxid.net/uPSfKGR
#if_news, #if_crime Злодія, який крав лічильники з буд № 10Б по вул Бандери, упіймали і незабаром судитимуть — #BRIZ briz.if.ua/9199.htm
Суперечливий герой Бандера УНІАН пропонує читачам думки істориків з приводу цією визначної постаті української історії unian.ua/news/544561-su...
#_ua #stepan #lviv  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/UEcWN8BcVk/ dlvr.it/2lGhrN
На Західній Україні сплюндрували памятні знаки Бандері і Шухевичу. ФОТО - istpravda.com.ua/short/2013/03/...
"Правда про те, хто справді вбив Степана Бандеру. Чорні діла геленівської розвідки" - книжка від КГБ - istpravda.com.ua/reviews/2012/0...
Скандал із лекціями про "фашиста" Бандеру. Українською та англійською - можна поширити у діаспорі та в світі - istpravda.com.ua/short/2012/03/...
На пам’ятник Бандері депутати пожертвують власні кошти
На пам’ятник Бандері в Луцьку не вистачає мільйона гривень
Луцькрада вирішила ігнорувати невдоволення польських колег щодо Степана Бандери
1 січня,на вулиці укр. міст вийшли тисячі українців,щоб вшанувати С.А.Бандеру!Поки комуністи з бодуна,українська націоналісти тверезі!
Заява ГО «Ідея Нації» у зв’язку із пошкодженнями пам’ятників національних героїв України Шухевича та Бандери -  stakhiv.com/zajava-ho-idej...
#stepan #lviv  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/UEcWN8BcVk/
#monument #Stepan #Bandera #Lviv #summer   Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/SZNxBMhcUx/
: Всіх з днем народження Степана Андрійовича Бандери!!! #Бандера
Мне понравилось видео "День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня"
Бандеру згадали смолоскипною ходою pravda.com.ua/photo-video/20...
Невичерпне джерело Степана Бандери ow.ly/2u1NyT
Комуністи "повісили" Шухевича і Бандеру ow.ly/2sFOYy
Львів вирішив закупити для шкіл підручники про "Бандеру-героя" ow.ly/1lSJHW
На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу ow.ly/2vjRfl
#youtube Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери youtube.com/watch?v=HSudiz...
amenhaton:  Звісно школа це не основне. І те, що Бандера — герой я зрозумів саме із дискусій, а не із того, що хтось мені щось сказав.
tarastokar: Сьогодні є гарна нагода для Ющенка - Присвоїти Степанові Бандері звання "Герой України".
У Табачника кажуть, що Бандеру викинули з ЗНО ще минулого року ow.ly/2uteP6
 хтось підміняє  це поняття Бандерою, хтось "білим націоналізмом")
 Бандери не заходили ще?)
Комуніст Царьков: Носи потрібно відбивати за пам'ятники Бандері ow.ly/2vke5N
День народження Бандери відзначили у Львові мітингом і смолоскипною ходою ua.life.comments.ua/2013/01/02/192... с помощью 
: Мікроблогівка #blogivka #100gram в Академії на Бандери, буду я і  після 18:00 Ж)
Степан Бандера про необхідність віри :: КАТОЛИЦЬКИЙ ОГЛЯДАЧ - Інформаційний сайт порталу MCI catholicnews.org.ua/stepan-bandera...
Яценюк про Бандеру: це наші герої ow.ly/2t3ziI
stretovich:  будь-яка промова Че Гевари та Фіделя :) а ще краще - Бандери
1 січня Україна святкує 104 День народження Степана Бандери  1 січня 2013 року об 11:00 в Історико-меморіальному... fb.me/2jVZRFX42
Виступ Олега Тягнибока у рідному селі Степана Бандери (відео)... fb.me/24Uym6LxV
Бандеру згадали смолоскипною ходою ow.ly/2u29iP
: Виступ в Старому Угринові під час урочистих заходів з нагоди 104-ї річниці Степана Бандери. youtube.com/watch?v=k9odVF...
День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня - YouTube youtube.com/watch?feature=...
Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери - YouTube youtube.com/watch?feature=...!
Сьогодні був в Старому Угринові, рідному селі Степана Бандери. Разом із сотнями, тисячами побратимів відзначили... fb.me/285JnzJZC
bond_a: Ющенко: "Якби не було Януковича, не було б Бандери!" Якось так.
Перший секретар Одеського обкому КПУ Євген Царьков заявляє, що чиновникам, які ставлять пам'ятники Бандері, потрібно…
Юрій Михальчишин: "Янукович набагато гірший, ніж Бандера" fb.me/1OWVNVVAj
Грузинський режисер зніме у Голлівуді фільм про вбивцю Бандери - Винники Plus vinnikiplus.in.ua/news/gruzinski...
На Львівщині вандали пошкодили пам’ятники Шухевичу та Бандері - Винники Plus: vinnikiplus.in.ua/news/na_lvivsh...
Шухевича та Бандеру вилучили з тестів з історії України (ВІДЕО) - Винники Plus vinnikiplus.in.ua/news/shukhevic...
: На Західній Україні плюндрують пам'ятні знаки Бандері і Шухевичу. ФОТО istpravda.com.ua/short/2013/03/... Помста за Леніна? pic.twitter.com/RSsGRzid46
На Львівщині Бандері відбили ніс dlvr.it/332tmv
 модна багато сперечатись, тепер не треба їхати на степана бандери щоб потрапити на ту сторону міста. але як воно буде буду писати
: Андрій Мохник: "До 105-ї річниці Степана Бандери маємо згуртувати націю та перейняти повноту влади в державі" svoboda.org.ua/diyalnist/novy...
, ГГГ!) Хай ще спитає, хто такий Бандера і що таке пацьорки!!!!
PBest: ... а Европарламент заспівав під Московську дудку... : їм також вже Бандера не Герой .
, не кажи так для москалів.Для них Бандера - це прокляття навіки .Добраніч!)
Здається, справа починає пахнути істерикою при нагадуванні ймення Степана Бандери для українофобів та шавок. Хм.. іншого й не очікувалось!
, блін. Чим не приклад подразнити москалівну?? Та жартую. Просто для деяких звучить Бандера як зрадник. 
Степан Бандера був засуджений до довічного ув*язнення за свої політичні погляди. ЧИ зміг би хтось зараз так зробити, не боячись наслідків?
Марш пам'яті Степанові Бандері показав що Українська нація оживає. Донецьку братву починає трусити.
 а Європарламент закликав скасувати рішення про присвоєння Бандері звання Героя України
Бандеру згадали смолоскипною ходою | Українська правда pravda.com.ua/photo-video/20... через 
Мені подобається відео  Марш пам'яті Степана Бандери у Львові
Мені подобається відео  День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня
: День народження Бандери 2013. Київ fb.me/264j3tg0N
Є Хрест між вулицями МЕЛЬНИКА+Бандери в ФРАНКІВСЬКУ де проситьУПА 2012р БожіЧУДА cards.i.ua/user/4400999/5...
ukrainophobia:  +1, знаєш, як "Бандера" писати)) А народився він у Королівстві Галичини та Володимирії (Königreich Galizien und Lodomerien)
kantariya:  Про Бандеру і так багато говорять, а от Мазепу реально забули ((
Невже Бандера чи хто інший прийшовши тоді до влади поступав би по іншому на виробництві в ім"я незалежності і перемоги над зовнішніми...
-давай сфоткаємся біля пам'ятника -возле какого? -ну ось там,бандери! -в Севастополе?? -та я його з собою вожу(с)какая-то юморная передача
 піднімайся на ст.бандери 45 в гості)
: До речі сьогодні ж день народження Степана Бандери. Забудьте про Новий Рік і згадайте про героя України. Слава Україні!
Усіх Етнічних Українців з Днем Народження Бандери! Слава Україні!
Мені подобається відео  До 100-річчя з дня народження Степана Бандери
ГР ФОНД УПА » Шухевич досі перебуває в тіні Бандери fplus.me/5tz
у нас тепер буде місцева, львівська, премія імені Степана Бандери portal.lviv.ua/news/2012/03/1...
На ЗНО-2013 Бандеру замінили комуністами - Статті Україна Суспільство Погляд Чернівці Від і дО vidido.ua/index.php/pogl...
: Вітаю усіх патріотів із 104-ю річницею від народження Степана Андрійовича Бандери. Слава Україні! Героям Слава!
: Шухевич і Бандера вже неважливі. Звичайно, імена героїв легше замовчувати, ніж виховувати дітей з почуттям нац. гідності.
: Сьогодні виповнюється 104 роки з дня народження Степана Бандери, провідника Організації Українських... fb.me/20vbZ9uPb
У Львові пройшла смолоскипна хода до пам’ятника Бандері zaxid.net/home/showSingl...
Всіх небайдужих мешканців України вітаю із 104-ою річницею народження Степана Бандери!
Семилетний львовянин: "Нам потрібен новий Бандера"
:  спитай у місцевих, тобі про їх щоденно оновлювану рекламу біля пам’ятника Бандері розкажуть анекдот :)))
: Києвом промарширували свободівці зі смолоскипами, вигукуючи "Бандера, Шухевич – наші герої!" fb.me/sXqiMZH7
 так-так, а той, хто його спочатку вигнав, а тепер вигнали його- то йому Ющенко ще героя України давав, він йому як Бандера був
downloadsuper: :  немає чим гордитися. за що я не люблю Одесу і тупих коментаторів, для яких фашизм - це Бандера #odessa
Табачник показав у тестах прізвища Шухевича і Бандери, які є неправильними вдповідями radiosvoboda.org/content/articl...
 не знаю, хто там в них замість Бандери був, але піпл явно рубить тєму)
За вихваляння Бандери хочуть карати пожиттєвим ув'язненням fb.me/2jEWxLzX8
Як краще зустріти Новий рік? — 1 січня - День Народження Степана Бандери. Тому довго не гуляйте, відіспіться, і... ask.fm/a/1g6im0n4
#np "Партія снайперів - заради людей, заради прогресу." Зразу Бандер згадала..еххх
Як краще зустріти Новий рік? — 1 січня - День Народження Степана Бандери.  Тому довго не гуляйте, відіспіться, і... ask.fm/a/1g6im0n4
Ех, Бандери на них немає. #вибори2012
#спогади2012 коли на Бандері комуняки поскидали листівки, я ткнула їм фак в небо, і мене запалили
з програми історії на зно забрали Шухевича і Бандеру,... — Забрали? то все привид комунізму. Ленін смердить. Дав... ask.fm/a/1c2gmcih
На Бандері, коли я скакала під КозакСистем, підійшла дівчина, і спитала, чи я часом не з БілоїЦеркви #спогади2012
-Сину, прибери в кімнаті. - Бандера прийде, порядок наведе!
Комсомольців, які стріляли по портретах Бандери і Шухевича, притягнуть до адмінвідповідальності:  
Йолки-палки... Нема на Вас Бандери, товаріщі кам"янчани!!! Такої "підтримки" я від жителів цього міста я не чекав!!!
Львів вирішив закупити для шкіл підручники про Бандеру-героя |  pravda.com.ua/news/2012/08/8... Підтримую! Він ШАПКИ НЕ КРАВ!
Інтерв'ю зі Степаном Бандерою. bandera.lviv.ua/?p=3596
Слава Україні! Героям слава! Сьогодні 1 січня  - 104 день народження Степана Андрійовича Бандери!
в моїй стрічці, мабуть, немає тих, хто голосував за Свободу. ніц ніхто не згадує про день народження Степана Бандери...
Вітаю всіх націоналістів-патріотів України з днем народження провідника ОУН , Героя України Степана Андрійовича Бандери!
 у мене схоже.та футболка з портретом Бандери і написом"Здобудеш Українську Державу,або загинеш у боротьбі за Неї"всеВирішує
  Загорулько, тьфу на тебе! а в нас споруджують пам'ятник Бандері біля ЗАГСу.це трохи тупо, але краще,ніж Леніну)
20-го грудня в районі вулиць Коновальця-Бандери загублені паспорт, посвідчення водія та документи на автомобіль... fb.me/1TCQ9nkKB
Сестри С. Бандери - Марта, Володимира й Оксана були заарештовані радянською владою й відбували покарання в таборах Гулагу.
: "Наш ідеал свободи – це ідеал всіх вільних людей"  RT, якщо вважаєш Степана #Бандера героєм України
Кричать: "Бандери, руки вверх!" Хтось крикнув: "Слава Україні! Ми не здамося, краще смерть!"
У Тернополі будуть щотижня бігати від Бандери tgn.in.ua/novyny/podii/4...
Що насправді трапилось з тролейбусом, який зупинив рух на вул. Бандери? tgn.in.ua/camovriaduvann...
Сергій Надал: «Степан Бандера — частина моєї особистої історії» tgn.in.ua/novyny/podii/4...
Тернопільський альпініст з побратимами назвав гору у Грузії іменем Бандери tgn.in.ua/camovriaduvann...
Євреї, болгари і німці зберуться на проспекті Степана Бандери tgn.in.ua/novyny/podii/2...
Музей Степана Бандери у Лондоні. Віртуальна екскурсія incognita.day.kiev.ua/museums/bander... через 
Вітаю всіх патріотів України з днем народження провідника УПА С. Бандери.  Слава Ґероям! Смерть ворогам!
з днем народження Степана Бандери:)
: З Днем народження Степана Бандери! :)
: Не дочекався доки Бандера прийде,порядок наведе. Помив посуд сам (
 шо ж ти такий песиміст? Все має бути добре) Не завжди ж буде погано, настануть і кращі часи. "Батько Бандера ще до нас прийде"))
: : Всіх з днем народження Степана Андрійовича Бандери!!! #Бандера
За що сидів Бандера: версія Табачника: Свобода слова в Україні - Новини svobodaslova.in.ua/news/read/4187
лише Бандера, лише национализм
Цікавинки англійської столиці : музей Степана Бандери у Лондоні incognita.day.kiev.ua/muzej-stepana-...
 Деякі навіть клянуться на вірність мові і прославляють Бандеру.Лицемірство загострюється пропорційно до дня голосування.
#Музей Степана Бандери у Лондоні. Віртуальна екскурсія incognita.day.kiev.ua/museums/bander... via  #Бандера #Лондон #ОУН
Наші еконаністи підрахували, що на добудову Арки дружби народів біля пам'ятника Бандері з бюджету міста потрібно вилучити ще 300 000 гривень
Бандера та Шухевич: хто саме проти них в ЄС? svan68.livejournal.com/104179.html
3ipbudax:  Для українців - Бандера герой, для поляків - ні.Розказувати, українцям, що Бандера не герой - це намагання принизити українців
До Дня Народження Степана Бандери, 1 січня 2013р. вулицями Львова пройде смолоскипний марш честі. Збір 1.01.2013... fb.me/1rjhpglAo
Олександр Сич: Найкраща пам’ять про Степана Бандеру – це державотворчий український націоналізм firtka.if.ua/?action=show&i... через 
Комуністи назвали Бандеру та Шухевича вірними холуями гітлерівців ztportal.net/polityka/item/...
В Бердичеві вперше відзначили День створення ОУН Степана Бандери ztportal.net/zhytomyrshchyn...
У Франківську юнаків проводитимуть до армії від пам'ятника Бандері firtka.if.ua/?action=show&i... via 
Екс-губернатор, стверджує, що пам'ятник Бандері - його заслуга: Чортків 11/03/2012 0 Розмір тексту: версія для друку Колишній...#vk
Відпочивальники питають: "Хто робив Бандеру?"
пізда мені від Бандери,продінамила бідняжку)
  Після позбавив Бандери і Шухевича звання Героїв України, Фарисейський Суд здатен на любу підлість.
Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити? | Українська правда pravda.com.ua/news/2013/02/1... via 
ДТ: Міністерство Табачника спіймали на дезінформації про Бандеру і Шухевича ua.korrespondent.net/ukraine/politi...
Луганська «Свобода» відзначила день народження Бандери мітингом та історичним квестом
: Аэропорт Домодедово им.Степана Бандеры. Про домодєдовців, які хочуть інтегруватися в ЄС окремо від РФ, в нас буде.Вмикайтеся о 21.00.
 спитай у місцевих, тобі про їх щоденно оновлювану рекламу біля пам’ятника Бандері розкажуть анекдот :)))
- Прибери у своїй кімнаті! - Бандера прийде, порядок наведе!
Усіх вітаю з Днем Народженням С.Бандери! Вже за півгодини зустрінемося у парку Шевченка!
ZakharchenkoMNR: Ура! Ми щойно отримали гроші на міжнародний проект про Бандеру та Пілсудського! У вересні будемо проводити у Львові! Вітаю всіх! Ми кращі;)
Sluchyk: "Віра найбільше скріплює сили душі" Степан Бандера
akhudo: Гарна думка: "Ніщо не спинить ідею, час якої настав" (С. Бандера).
Бандеру, Павличенків і... хочуть заборонити на стадіонах | Брутальний футбол bfootball.com.ua/content/bander...
Смолоскипна хода до дня народження Степана Бандери, ПОЛТАВА , Заходи- Куди піти vchasno.com/poltava/my-tow...
: Грузини знімуть кіно з голлівудськими зірками про вбивцю Бандери fb.me/1WxNcaVxB
: Батьків нового спікера Верховної Ради на Донбасі називали "бандерами" fb.me/2szY7dg2K
Презентація книги «За що ми любимо Бандеру» dlvr.it/2dh6GY
Правду вбиту захистімо, Що й тепер від нас ховають, За свободу, за святиню, За Бандеру - нехай знають!
Дерев'яні настільні сувеніри національних героїв : Євгена Коновальця, Степана Бандери, Романа Шухевича, Лесі... fb.me/1Mz9u4uBE
Я додав(-ла) відео в список відтворення  Три любові Степана Бандери
Невідомі сторінки історії Куби і Бандери fb.me/YOX3YmYa
Три любові Степана Бандери (унікальні кадри) 1/3 fb.me/16W0Gl5XX
Вірний служака Москви митрополит Володимир обурився на УГКЦ та "українських розкольників" | Бандерів fb.me/DVmKlfQh
Я додав(-ла) відео в список відтворення  Степан Бандера. Особливий
Я додав(-ла) відео в список відтворення  Хай живе Степан Бандера у наших
Невідомі сторінки історії Куби і Бандери Є один сюжет, про дружбу Степана Бандери з Че Геварою,про який мало хто... fb.me/2hmC1wDav
Мені подобається відео  Хай живе Степан Бандера у наших піснях
Нарешті, Бандера і Шухевич в Парламенті. fb.me/23pRDqw3e
ДТ: Міністерство Табачника спіймали на дезінформації про Бандеру і Шухевича fb.me/1wFLhjCPe
Бандера відповідає всім критеріям, що можуть зацікавити митця shar.es/6SlqM via 
polradio.pl/5/198/Artykul/...,Бандера-відповідає-всім-критеріям-що-можуть-зацікавити-митця
Мне понравилось видео "Відкриття пам'ятника С.Бандері у м.Турка"
У Тернопільській області відкриють пам'ятник Бандері dlvr.it/2KzXh3
У Львівській області розмалювали свастикою барельєф Бандери dlvr.it/2Jbwzc
Табачник: Бандеру посадили, бо не відпрацьовував гроші dlvr.it/2Jmrgd
1 січня Україна святкує 103-тю річницю з дня народження провідника українського націоналістичного руху - Степана Бандери.
На головній сторінці російської вікіпедії у якості обраної статті - Степан Бандера. Очікується ніфіговий баттхерт)
брат твої брати не блище як за уралом. Свободівці готуються до завтрашнього маршу на честь Бандери: short.24tv.ua/s6ur9Vm
#Мімімімі "замість трьох царів прийшли з дарами до Дитятка Ісус – Ярослав Мудрий, Богдан Хмельницький і Степан Бандера" vikariat.org.ua/vertep-na-polt...
Табачник поміняв Бандеру на Щорса, а дисидентів – на активістів КПРС. ipress.ua/news/tabachnyk...
1 січня відбудеться факельна хода з нагоди дня народження провідника Організації українських націоналістів С. Бандери. expres.ua/news/2012/12/3...
мене зафоловив Степан Бандера! він живий! )
Сьогодні виповнюється 104 роки з дня народження Степана Бандери, провідника Організації Українських... #Сообщение Обамы в Twitter собрало ре
Збудуємо пам’ятник Бандері в Луцьку разом! | Український погляд ukrpohliad.org/news/zbuduyemo... через 
Така погода, що добрий бандера навіть комуняку з дому не вижене
 бандерівці ж дітей їдять) Я сама бачила, як Бандера живу дитину їв)
неее, ти што, яке прогулювати мене чекає в шк Бандера в носках і Рижий зі стольніком))
1 кім квартира здається на довгий термін. Вул Ст. Бандери dlvr.it/2vvK03
Пропозиція оренди квартири! Вул. Ст.Бандери dlvr.it/2RMqNm
3 кім квартира по вул. Бандери dlvr.it/2tHRNW
Як це було: 01.01.13, Київ, багатотисячний Марш на честь Бандери dlvr.it/2nQQxY
На жаль, Бандера - мертвий, а Янукович - живий. / Перше виправити не можна, а друге - необхідно.
 всі жиди, чи ще які басурмани. Покажи кращих/гірших за Тимошенко. В Бандери всі би під одну стіну стали
Давай тепер  зозулько про мене 20 фактів..*) — 1.Іруська  2.Богун 3.Живеш в Тернополі 4.На Степана Бандери 5. Ма... ask.fm/a/2epg4601
Давай тепер зозулько про мене 20 фактів..*) — 1.Іруська 2.Богун 3.Живеш в Тернополі 4.На Степана Бандери 5. Ма... ask.fm/a/2epg4601
День народження Бандери 2013. Київ fb.me/AsvVaDnS
З тестів ЗНО-2013 з історії вилучили Бандеру і Шухевича fb.me/2B4sKD9N8
Бандера в Україні це нормально, а оце нормально?  #followback #follow
[radiosvoboda.org/A/24883077.html] Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР
mindsfeed: : Харківські вболівальники під час матчу Україна-Литва співали: "Батько Бандера знов до нас прийде. Він за Україну всіх нас по
Повернемо одвічно українські території! За Мазепу! За Шухевича! За Бандеру!
: Повернемо одвічно українські території! За Мазепу! За Шухевича! За Бандеру!
zikoff: Чей портрет украшает ваше жилище? Гитлера, Ленина, Сталина, Шухевича, Бандеры, Ющенко, Януковича, Тимошенко, Лазаренко, Азарова?Может ...
Torgash: : шо за ХУЙНЯ, вибачте за слово: Бандера, мова, флот, Шухевич, паради спільні. що дальше? балалайки в зуби і гімн сусіда?
 був біля могили бандери в мюнхені
А я гуляю по Москві і бачу пам'ятник Бандері
накрутять дуль Бандері... fb.me/WfvySVts
На Львівщині ввели премію ім. Героя України Степана Бандери - ЛьвівNEWS fb.me/Yaww4B7G
21 листопада 2012, о 16.00 в 304 аудиторії, головного корпусу НУЛП (вул. С. Бандери 12, 3-й поверх) у Львові... fb.me/1OZSIApOY
Український націоналістичний рух немає нічого спільного з нацизмом, фашизмом або націонал-соціалізмом.    "Степан Бандера "
Український націоналістичний рух немає нічого спільного з нацизмом, фашизмом або націонал-соціалізмом. Степан Бандера pic.twitter.com/cLMg9Pfx
Український націоналістичний рух немає нічого спільного з нацизмом, фашизмом або націонал-соціалізмом. "Степан Бандера "
skipenko: #frankivsk Помітив патрулі біля меморіального комплексу на Лепкого і під барельєфом Бандери. Міліція страхується на випадок провокацій?..
Вчуууусььь  Бандери Степана вулиця, Львів, Україна nok.it/2eYmG
Так Соломон Бандера из кошерных?  Слава жидам – борцям за державність украї vanya-solnzev.livejournal.com/505611.html
виступає Жирин..,шо він піздить якого  хєра  пхаєшся до укр мови і піздиш  шо в нас твориться і чого є  пам'ятники Бандері і Шухевичу
Історик Микола Посівнич: Культ Бандери створили його опоненти | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2013/... через 
Віра найбільше скріплює сили душі. Степан Бандера
Сука.....“: Бандеру і Шухевича у тестах ЗНО замінили Щорсом та П'ятаковим fb.me/2rxFUwApK”
за то є гроші на премію ім. С.Бандери rpx.me/RfVf
  Бандера Головного Мозга
Мені подобається відео  Опитування чернівчан стосовно С.Бандери.mp4
Ірина Фаріон: Ми будемо «заражати» суспільство цінностями Бандери galinfo.com.ua/news/121538.ht...
: У Львові презентували відповідь Табачнику на вилучення Бандери з тестів ЗНО fb.me/CVdmFkJ5
Зайшли з одногрупницею в "Академію" на вул. Степана Бандери. Тут курять, як і курили раніше. Печаль
І таки дійсно стовпи падають... 5 березня один з них впав на вул. Бандери у Львові (фото) stud-times.com.ua/foto/914-obere...
І таки дійсно стовпи падають... 5 березня один з них впав на вул. Бандери у Львові (фото)
o_tiahnybok: Запрошую усіх 29травня у Львові долучитися до маршу захисту українців-17:00 біля пам'ятника Бандері та віче-18:00 біля пам'ятника Шевченкові
Мій дід теж загинув під Кенігсбергом.Бо не мав права вибору і його гнали на фашистські кулемети "заградотряди". Інакше був би з Бандерою.
Щорс замість Бандери - преса -  Українська преса пише про ... - 1ua.co/24894
У незалежному оцінюванні замінили Бандеру на Щорса wp.me/p25Ff2-1wP
Учні Львівщини знатимуть навіть більше про Бандеру і Шухевича, ніж раніше wp.me/p25Ff2-1Bk
У Міносвіти не виключають, що Бандера і Шухевич можуть бути у тестах ЗНО wp.me/p25Ff2-1d3
У Табачника кажуть, що Бандери й Шухевича не було в тестах вже минулого року wp.me/p25Ff2-1AA
Кириленко просить Азарова знайти тих, хто викреслив Бандеру і Шухевича з ЗНО wp.me/p25Ff2-1H6
Кириленко вимагає в уряду назвати людей, які прибрали із ЗНО Бандеру й Шухевича wp.me/p25Ff2-1IE
Бандеру в шкільних тестах замінили на Щорса wp.me/p25Ff2-1gp
Імена Бандери і Шухевича виключили з тестів ЗНО-2013, - ЗМІ wp.me/p25Ff2-1b6
 доречі, ходив вчора гуляти зі Стьопою Бандерою))
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР – В’ятрович ukrainian.voanews.com/content/ukrain...
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР – В’ятрович fb.me/2ewcAQxTw
В цей день в 1909 році народився Степан Андрійович Бандера. Слава Україні!
: Ім'я Бандери вже вилучають із ЗНО, він неважливий, а той, хто був першим ректором університету Св. Володимира в Києві дуже важливий.
Шухевич і Бандера вже неважливі. Звичайно, імена героїв легше замовчувати, ніж виховувати дітей з почуттям нац. гідності.
У Табачника кажуть, що Бандеру викинули з ЗНО ще минулого року | Українська правда pravda.com.ua/news/2013/01/2... с помощью 
Викресливши Бандеру і Шухевича зі ЗНО, влада перетворює Україну на УРСР, — В’ятрович | Центр дослідж fb.me/2hEp3f9ax
: Публічна лекція В.В'ятровича "Василь Кук. Життя як виклик" (музей "Тюрма на Лонцького", вул. Бандери 1), 10 січня, 18-00 год. #Lviv #Львів
Не хочете перейменувати вулицю Леніна на проспект Бандери? Назвіть її хоча б ім’ям праотця Авраама. (Корчинський Д.) pic.twitter.com/RBuuOV2k
Люди, які весь час у своїй праці є свідомі, що кожної хвилини самі можуть утратити життя, такі люди, (...) уміють цінити життя. С. Бандера.
Люди, які весь час є свідомі, що кожної миті можуть втратити життя, такі люди більше, ніж хто-будь, уміють цінити життя.  (Степан Бандера)
Степан Бандера дає настанову елітному підрозділу УПА. pic.twitter.com/ywQoMpFY
: "Наш ідеал свободи – це ідеал всіх вільних людей" RT, якщо вважаєш Степана #Бандера героєм України
Люди, які весь час є свідомі, що кожної миті можуть втратити життя, такі люди більше, ніж хто-будь, уміють цінити життя. (Степан Бандера)
Памятник Бандері у Львові. Біля нього цілодобові чатують наряди міліції. Поки що успішно, - монумент непошкоджений. pic.twitter.com/lKDtYURp
Після проголошення Акту Української Державності С. Бандера перебував у концентраційному таборі Заксенгаузен. (05.08.1941-27.09.1944)
Батька С. Бандери, Отця Андрія, арештували енкаведисти і розстріляли 10.09.1941 у Києві. 2 брати були закатовані в таборі Авшвіц (Освєнцім).
 А Західна України встидатись Бандеру? Де ж логіка?
: Богу ся молили за Бандеру-тата, щоби вигнав з України проклятого ката.
Щорс замість Бандери - преса #ukrainian #pressreview
#lviv #_ua #ukraine У Львові відзначили день народження Степана Бандери. Фоторепортаж dlvr.it/2kTf5h
#lviv #_ua #ukraine На Львівщині ввели премію ім. Героя України Степана Бандери dlvr.it/1KVxDR
Бандера  Коломийський вокзал / Kolomyia Railway Station instagr.am/p/RSXQFIzPJr/
yura_prytula: рухаюсь по маршруту лєв. - городоцька - бандери...питання: де тут можна купити хліб?=)))
Федецький за всіх бандер ганяє. #Dnipro
У Збаражі на Тернопільщині встановлять пам'ятник Степанові Бандері ternopil.svoboda.org.ua/diyalnist/novy...
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Шановний Guest чому ви думаєте, що Бузина пише правду? Дивуюся, як ця… ББК
Директор черкаського підприємства зняв зі стіни портрет Бандери та герб міста (ВІДЕО) » Новини Черкаси - Новости Черк… cknews.info/novosti/obsche...
Місяць відзначатимуть 104-ту річницю від Дня народження Степана Бандери #ternopil t-v.te.ua/podiyi/misyac-...
Всіх запрошуємо 1 січня 2013 року на марш з нагоди Дня народження Героя України Степана Бандери. Початок о 18:00 біля пам'ятника Шевченко
kalahan88: Мабуть, єдине, що мене сьогодні радує, це День народження Степана Бандери
Ruslanmdes:  Дав..забрав,Впевнений ,що Бандера і Шуxевич і не взяли б нагороду Вони були державниками,за неї дали життя,а той що нагороджував?
Вернувся з мітингу до 101річчя Бандери...Народу дуже мало. Агітація безбожна...
Хелп! Як від Бандери доїхати до вул.Шевченка (в районі вул.Турянського)? #lviv
У Рівненській області встановили перший пам'ятник Бандері -  tsn.ua/politika/u-riv... с помощью 
elf_ira: Я зрозуміла задум наших політиків.Вони просто хочуть довести росіян до інфаркту.Щоб ті самоліквідувались.Один бандерою,другий чеховим
LoverPoison: розклала перед собою два ножа, біографію Степана Бандери та намагаюся спіймати натхнення для написання твору
  банеры Шухевичу та Бандері на футболі це не політика? Чи вони заслужені тренери чи футболісти України?
Збір коштів на встановлення погруддя С. Бандері у Здолбунові | Дмитро Світодар svitodar.org/zbir-koshtiv-n...
Відкриття погруддя Степану Бандері у місті Здолбунів | Дмитро Світодар svitodar.org/vidkryttya-poh...
Мітинг біля посольства Німеччини: Руки геть від Бандери! pic.twitter.com/C38yOUBb
21 жовтня 1933 року — Микола Лемик за наказом керівника ОУН Степана Бандери, виконав атентат у радянському... fb.me/227GU7SQY
nezalejnyi: Чим довше править Янукович - тим більше я люблю Бандеру! #ukraine
Виїзд із прибудинкової території, між будинкми вул. Ст.Бандери, 62 і 64 #spilnorv tmblr.co/Z8WOrvVZWX17
Виїзд із прибудинкової території, між будинками вул. Ст.Бандери, 62 і 64 #spilnorv tmblr.co/Z8WOrvVZWbRV
"Ніщо не спинить ідею, час якої настав". (С.Бандера)
скільки можна знущатися над історією!чим вам уже Бандера і Шухевич не вгодив?!що далі----->чекаємо
 Бандера, вроде… -Ukrainian Lviv city,  Франківська теж... Чернівці не дуже...
як вже хочеться у #Львів. ходити гарячою бруківкою і зігувати Бандері.
Новини | У Києві відбувся масштабний марш пам'яті Степана Бандери [відео] | 5 канал 5.ua/newsline/179/0...
Припустимо, що Бандери ніколи не було (його вже й так немає понад 50 років). На що ще Українське тоді будуть нападати місцеві совкофіли?
З тестів ЗНО-2013 з історії вилучили Бандеру та Шухевича tvi.ua/new/2013/01/23... с помощью 
Під***си зовсім ох***и. . З програми ЗНО вилучили Бандеру, Шухевича та шістдесятників : short.24tv.ua/oUKoWJc
У горах Грузії з'явилася вершина імені Степана Бандери banderivets.org.ua/u-gorah-gruziy...
#rivne На Рівненщині до Дня Незалежності відкриють пам`ятник Степану Бандері takeinfo.net/news/view/na_r...
Марш пам'яті Степанові Бандері  показав що Українська нація оживає. Донецьку братву починає трусити.
Бандеру, Шухевича та шістдесятників вилучили зі ЗНО-2013
У Табачника викреслили Шухевича та Бандеру з тестів ЗНО. Тупе бидлявське чмо
: У Табачника викреслили Шухевича та Бандеру з тестів ЗНО - ЗМІ fb.me/2hKqxpsGN
Ніякий собака типу Табачника не перешкодить мені оголосити правду про Бандеру, – Фаріон: short.24tv.ua/yfDmWQO
: Комуністи повісили картонних Бандеру і Шухевича bbc.in/W97RLg
Семилетний львовянин: "Нам потрібен новий Бандера"... newswave.com.ua/view/1299626/ #RU_FF
": У Табачника викреслили Шухевича та Бандеру з тестів ЗНО - ЗМІ fb.me/2hKqxpsGN" О-о
і я к можна було зняти звання героя України зі Степана Бандери теж не розумію!
Вітаю усіх патріотів із 104-ю річницею від народження Степана Андрійовича Бандери. Слава Україні! Героям Слава!
Звернувся з запитом до Міносвіти та Центру ЗНО:чи дійсно там вирішили,що випускникам уже не потрібно знати про боротьбу Шухевича та Бандери?
T_Romaniuk: донецький суд визнав указ Ющенка про присвоєння С.Бандері звання героя україни противоправним!
Маршрут на GoogleMaps:1Перепливіть Городоцьку 2Ловіть хвилю на просп.Свободи 3Гребіть на Коперніка 4Чекайте гольфстрім на С.Бандери #Львів
Алексей Беляев: Ющенко подложил Бандеру Януковичу и Тимошенко
Понеділок - початок мого циклу. Зранку на роботу, ввечері додому. #f  Перехрестя Бандери-Русових-Антоновича instagr.am/p/UdQ03wsxXH/
#Ожеледиця#гололедица#sleet#street#doc#streetphoto#night#lviv#lvov#t  Перехрестя Бандери-Русових-Антоновича instagr.am/p/UwgAXbMxa7/
I posted 8 photos on Facebook in the album "Музей-садиба Степана Бандери, с. Старий Угринів" fb.me/2jPJmXWse
I posted 21 photos on Facebook in the album "1 січня - святкування Дня народження С.Бандери" fb.me/2iGXVNaCC
I posted 47 photos on Facebook in the album "Музей-садиба Степана Бандери, с. Старий Угринів" fb.me/28XFcCHlZ
1 січня, святий для кожного націоналіста день, почали з відвідин Музею-садиби Степана Бандери в с.Старий Угринів. fb.me/wnoQHCzo
Кому б ти хотів поставити пам'ятник? — Степану Бандері або Роману Шухевичу. ask.fm/a/254di7l9
Кому б ти хотів поставити пам'ятник? — С Бандері ask.fm/a/24ib475n
Що світу відомо про країну, в якій ти живеш? — тут народився Бандера ask.fm/a/3liag9e7h3
Кому б ти хотів поставити пам'ятник? — Бандері в Донецьку ask.fm/a/262i2de4
Цікаво, скільки б протримався режим овоча, якби з нами були зараз Бандера і Шухевич? Чи пішли б вони зараз в… plus.google.com/10957179005855...
Петро Кралюк: "Бандера перебував у надскладних умовах, однак залишався оптимістом" svoboda.org.ua/dopysy/dopysy/...
Кому б ти хотів поставити пам'ятник? — Пам'ятник Степану Бандері , але і так вже стоїть =) ask.fm/a/240o5eo2
покорили Бандеру))
Бандера завжди буде вам поперек горла стояти уроди, тому що знаєте, шо хєрачив він вас уродів
#Бандера : Сьогодні вестиму трансляцію на марші в Києві під тегом #БандерштадтКиїв
Батько Бандера знов до нас прийде! І до перемоги всіх нас поведе!   Аллея на ул. Горького instagr.am/p/OQRSYBGNeW/
 я все розумію, буква "закону" не цікавить. якщо не вважаєте Бандеру героєм України, цікава ваша аргументація  
 давно ти не був у столиці, змінили на Бандеру 
 питання до людини з паспортом Юрія Новоставського: "Для тебе особисто Степан Бандера герой?" Дякую за односкладну відповідь!
"Наш ідеал свободи – це ідеал всіх вільних людей"  RT, якщо вважаєш Степана #Бандера героєм України
Увага!!! Годину тому, в Тернополі було затримано членів громадської організації "Тризуб ім.Степана Бандери", про... fb.me/20pSmcdqS
Пам'ятник Степану Бандері відкрили у Чорткові fb.me/F8qAULvY
Пам`ятник Степану Бандері відкрили у Чорткові! (фото)
Всіх з днем народження Степана Андрійовича Бандери!!! #Бандера
: Люд невинний тисячами в сиру землю закопали. А Степан Бандера на се споглядає, здоймив руки та й до неба, Ісуса благає:
Показуйте всім, хто буде казати про співпрацю Бандери з німцями!!! ounuis.info/text/item/20-s... Цей документ закриває багато питань.
: Ліричний концерт «Гич Оркестру» на НОЧІ МУЗЕЇВ в Тюрмі на Лонського. Сьогодні у Львові, вул. С. Бандери 1, Третій... fb.me/1noDfmotV
Коли поміж хлібом і свободою народ обирає хліб, він зрештою втрачає все, в тому числі і хліб (С. Бандера) #polit_club
 Коли поміж хлібом і свободою народ обирає хліб, він зрештою втрачає все, в тому числі і хліб (Степан Бандера).
Екс-губернатор стверджує, що пам'ятник Бандері - його заслуга: Тернопільська область  
: Віце-спікер Коашулинський прикрасив кабінет портретами Бандери і Шухевича - нардеп fb.me/1uQYgfmlQ
#livelviv Зараз проходить майстер-клас майстерні в рамках PostPoster  Головний корпус НУ «Львівська Політехніка», вул. С. Бандери, 12
Бандера помер у той момент, коли йому почали ставити пам'ятники. Пам'ятники ставити куди легше, ніж продовжувати його справу. - Ю.Андрухович
Останнім часом дратує, що багато з тих, хто вигукує ім'я Бандери, робить це лише на зло українофобам, нічого навіть не знаючи про цю людину.
В українських містах відбудуться факельні ходи на честь дня народження Степана Бандери u.to/SI_4Ag
Чим більше править Янукевич, тим більше я люблю Бандеру #Тягнибок
Районна державна адміністрація в часи правління Януковича: великі банери з Коновальцем і Бандерою на фасаді pic.twitter.com/h83izt3j
 або від універу Франка вверх до політехніки, собору Юра - пам"ятник Бандері - костел Єлизавети. А там і до 1-ї недалеко ;)
«Живий» ланцюг у Тернополі з’єднав пам’ятники Тарасу Шевченку та Степану Бандері в день Соборності України
: Тут мені кажуть, що на Донбасі зараз популярності набуває вислів "Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру" :DD
: оператор-троль повісив над робочим місцем портер Сталіна. Колеги завісили його Бандерою :) так і живемо
 не дюже, а дуже :Р ага, щодо западенців, я вже бачу вулицю Степана Бандери в путівнику))
 ахах, тягнибок буде підтримувати осу-бандеру
Із 104-ю річницею дня народження Степана Бандери! provseinetilki.comze.com/2013/01/01/iz-...
На жаль, Бандера - мертвий, а Янукович - живий. Перше виправити не можна, а друге - необхідно.
 Якби Бандера і Шухевич були б живі, вони б не займалися лише оприлюдненням заяв та збереженням історичного минулого.
Повернувся з футболу.Пишаюся нашою збірною.І нашими фанатами.Російськомовними хлопцями, що кричали "Батько Бандера знов до нас прийде" #Sumy
tarastokar: 438 чоловік підписалося під петицією Президенту України про присвоєння Степанові Бандері звання "Героя України". Збір підписів триває.
Згадав, що знайомий збирається писати магістерську про Бандеру. Дипломку писав про Тягнибока О_о
Посвята Україні родини о.Андрія Бандери | Український погляд ukrpohliad.org/blogs/posvyata... через 
Степан Бандера про український сенс Різдва | Politiko politiko.ua/blogpost89474#...
Скільки можна говорити про Бандеру?… | Український погляд ukrpohliad.org/analytics/skil... через 
Наша боротьба – це щось більше, ніж сама національна боротьба, бо наш ідеал свободи – це ідеал всіх вільних людей. /  / Степан Бандера
Таємницi родини Степана Бандери fb.me/F8s6Z4di
Скандал із лекціями про фашиста Бандеру. Точка зору Могилянки | Історична правда istpravda.com.ua/short/2012/03/...
Чи були Бандера та Шухевич злочинцями? wp.me/p2HOGR-6 с помощью 
Бандеру вбив агент Кремля за його дружбу з Че Геварою і загрозу українізації Куби, - російський історик volianarodu.org.ua/uk/istoriya/Ba...
Смерть ворогам і слава патріотам, слава патріотам і нашій нації Вірні сини Петлюри та Бандери стоять на сторожі рідної землі
 Биковськи то твій стьоб? все життя був #Буковський (: пропоную такий хештег #декуритьЛьвів а місце №3 - "Академія" на Бандери
День народження Бандери 2013. Київ fb.me/2xwsC2BKo
Таємницi родини Степана Бандери | Expres.ua expres.ua/main/2013/01/1... fb.me/228INROjH
Грузини знімуть кіно з голлівудськими зірками про вбивцю Бандери fb.me/wYPI39gS
Виявляється, героєм, на якого можна рівнятися, є лише Бандера Gazeta.ua gazeta.ua/blog/35852/viy... через 
Чи був Бандера на Буковині?! - Мої статті - Каталог статей - Старожитності та сучасність starogit.do.am/publ/1-1-0-7812
: #lviv #_ua #ukraine Бандера - герой для українців dlvr.it/1V2d3r
I'm at Пам'ятник Степанові Бандері (Львів, Львівська обл.) foursquare.com/uberkatze/chec...
Сидимо з хлопцями в Криївці, поряд портрет Бандери, життя вдалося.
24 серпня. Львів. Святкова хода центральними вулицями міста й урочистості біля пам’ятника С.Бандері
Фільм про вбивцю Бандери і Ребета грузинський режисер хоче зняти у Голлівуді fb.me/Ni3hrBZu
Бандеру прирівняли до "нацистської символіки", щоб оштрафувати "Карпати" fb.me/N8O3JSRM
Відтепер державотворців нагороджуватимуть премією імені Бандери fb.me/1GDjzjhGn
Таємницi родини Степана Бандери fb.me/ClAX39MC
Над Тернопільською облрадою третій місяць майорить прапор Бандери. І "доки при владі будуть окупанти fb.me/1CNytmCAw
: Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери youtube.com/watch?v=HSudiz...
: Петро Кралюк: "Бандера перебував у надскладних умовах, однак залишався оптимістом". svoboda.org.ua/dopysy/dopysy/...
Степан Бандера в польських тюрмах | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2011/... käyttäjältä 
Комуністи в Києві показово стратили «Бандеру» і «Шухевича» povnatorba.com/komunisty-v-ky...
Мені подобається відео  Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери
: Невичерпне джерело Степана Бандери | Українська правда pravda.com.ua/columns/2013/0... через 
Мазепа, Бандера і Володимир Великий боролись за українську мову Детальніше за... fb.me/1g1uxkiaM
ПР заклала бомбу (закон про мови), яка вибухне не скоро, але паніка довкола неї буде дуже довга. Це вам звання героя Бандері.
романс для степана бандери на вірш степана галябарди, і де б таке почути, як не по колгоспнику, складаю мозок тепер:)
 Тато офіційно заявив, що торт "Наполеон" тепер буде називатися "Бандера".
Кирило,у Львові не знають ,коли Бандера народився!але я всім дала зрозуміти коли!!)вони на все життя запамятали)ахха
Степан Бандера про український сенс Різдва | Politiko politiko.ua/blogpost89474#...  #Ukraine #UA #Україна
С.Бандера - перспективи української Революції  Published s Bandera Per Spek Ty Vy on Scribd scr.bi/NpJneb #readcast
rostikua:  Бандера - герой :) але що було то було, тим більше давно :)
Як справжній галичанин не націоналіст та ще й прихильний трішки до греко-католцької церкви о 4 ночі читаю збірку есе "Страсті за Бандерою"
В   обговорюємо Степана Бандеру під джаз та чай масала :-)
gazeta.ua/articles/life/... ЗНімуть фільм про вбивцю Бандери і Ребета
Батько за сина відповідає. Вбивство отця Андрія Бандери | Історична правда istpravda.com.ua/digest/2010/11... через 
Леся Бандера (1947-2011): Тату, Ти є символом для цілої країни... | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2011/... через 
Урочистий мітинг на честь дня народження Степана Бандери 1 січня 2013 року fb.me/1tCbk0j0H
Керівник групи альпіністів пояснив, чому 29 липня вершину у Грузії назвали іменем Бандери zik.ua/ua/photoreport...
Панахида по Степанові Бандері у Храмі покрови Пресвятої Богородиці в Черкасах. fb.me/PRBnKju9
Посвята Україні родини о.Андрія Бандери | Український погляд ukrpohliad.org/blogs/posvyata... с помощью 
#_ua Photo: Дядя Степа… #Львів #lviv (at Пам’ятник Степанові Бандері) tmblr.co/Zpi_txXSJWBS dlvr.it/2VSqVd
#_ua Ось так от виглядав перехресток Бандери-Невського об 12й ночі #Lviv instagr.am/p/RBP6-1nUUc/ dlvr.it/2LvbRW
#_ua Публічна лекція В.В'ятровича "Василь Кук. Життя як виклик" (музей "Тюрма на Лонцького", вул. Бандери 1), 10... dlvr.it/2lSsng
#_ua Дядя Степа... #Львів #lviv  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/SIh8exj5Z2/ dlvr.it/2VSqVX
#_ua Увага! Хода розпочнеться 24 листопада (субота) о 18:00! Збір біля пам'ятника Степану Бандері! #Lviv...... dlvr.it/2Wy1wY
  Так я й прощо й кажу. Коновалець, Бульба-Боровець, Шухевич йдуть у небуття. Iх постатi затьмарюють Бандерою.
 По сутi - нiкому. Але на цiй хвилi можна перетлумачити для мас сутнiсть нацiоналiзму. ВОС намгається пiдмiнити це поняття Бандерою
Бандеру згадали смолоскипною ходою | Українська правда pravda.com.ua/photo-video/20... с помощью 
Яценюк про Бандеру: це наші герої | Українська правда pravda.com.ua/news/2012/11/6... с помощью 
Степан Бандера  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/UGKBQwmHhu/
1.01.13 українці вшанували С.А.Бандеру!Поки комуністи прокидались з п'янки,українські націоналісти здорові,тверезі марширували Києвом!
То є круто, що день народження провідника української нації Степана Бандери святкує весь світ, не підозрюючи цього)
#monument #Stepan #Bandera #Lviv #summer  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/SZNxBMhcUx/
 От була моя відповідь."все шик) У Донецьку зара) зустріла тверезо) вітаю тебе)  І з днем народження Степана Бандери)"
#stepan #lviv   Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/UEcWN8BcVk/
Бандеру прирівняли до "нацистської символіки", щоб оштрафувати "Карпати" tmblr.co/ZuVaCyQg2xIX
: #_ua #ua Хм. "Карпати" оштрафували за банер з (екс)-героєм України Бандерою. ФОТО dlvr.it/1xpyR9 #ukraine #uanews dlvr.it/1xq3xH
104 роки тому народився Степан Бандера - 1 Січня 2013 - Європейська Україна-Український Просвітницьк fb.me/1v7qgLUqW
: І не забувайте що завтра день народження Степана Андрійовича Бандери.Не забудьте в його честь  підняти чарку,якщо ви не електорат регіонів.
Олег Тягнибок: Справа Бандери перемагає (фото) news.if.ua/news/27027.html
Maria_Dehtiaruk: ОО..напевно через Бандер в Луцьку побільшало колоритних піплів
: у дзеркалі інтерв'ю з грузинським кінорежисером, котрий планує фільм про сташинського - вбивцю бандери, в якому може зіграти кірстен данст
Великий украинец Бандера wp.me/p2zw9z-l9
Скільки у Львові, але ще ні разу не був в ресторані Сім Поросят, що на Бандери. Хто що про нього добре скаже?
З нагоди 104-річчя Степана Бандери у Львові пройшла смолоскипова хода varianty.net/noviny/item/79... #lviv #news
: Добраніч. Нехай всім справжнім українцям сьогодні насниться сало, а москалям — Степан Бандера.
Добраніч. Нехай всім справжнім українцям сьогодні насниться сало, а москалям — Степан Бандера.
Бандера Степан Андрійович — Вікіпедія fb.me/BuYi997w
1 січня Україна святкує 104 День народження Степана Бандери 1 січня 2013 року об 11:00 в Історико-меморіальному... fb.me/2jVZRFX42
МНК: Кияни святкували День народження Бандери mnk.org.ua/mnk-news/novin... #mnk_ua via 
Гору на кордоні Грузії і Росії назвуть іменем Бандери » Події » Україна » Кореспондент ua.korrespondent.net/ukraine/events... с помощью 
Смолоскипна хода на честь Степана Бандери-2013 (фото, відео) | Олена Білозерська INFO fb.me/1sd4i0ScA
Вшанували Степана Бандеру (Фото) nash.biz.ua/photo/vshanuva...
Вшанували Степана Бандеру (Фото)  nash.biz.ua/photo/vshanuva...
Я додав(-ла) відео в список відтворення  День народження Бандери-2013. Київ,
youtube.com/watch?feature=...  День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня
"Вшановуючи Степана Бандеру, ми водночас черпаємо нескориму енергію задля подальшої боротьби за Україну" svoboda.org.ua/diyalnist/novy...
Виступ Олександра Сича в Старому Угринові під час урочистих заходів з нагоди 104-ї річниці Степана Бандери. youtube.com/watch?v=tKbH2i...
Завтра, 1 січня, об 11.00 візьму участь у віче з нагоди 104-ї річниці Степана Бандери. Деталі:tyahnybok.info/diyalnist/anon...
Петро Кралюк: "Бандера перебував у надскладних умовах, однак залишався оптимістом". svoboda.org.ua/dopysy/dopysy/...
Дві сексі леді,готові виходити на сцену!!!!     Парк Бандери Дрогобич instagr.am/p/NRTljTqvXh/
  - Здесь живёт Степан Бандера? - Так,так,так!-вiдповiв кулэмэт.
1 січня в Луганську відзначали день народження провідника української нації Степана Бандери.
На Рівненщині відкриють пам’ятник Степану Бандері - uzinform.com.ua/tw5122
Тягнибок вшанує пам’ять Бандери завтра на Прикарпатті - uzinform.com.ua/tw7851
У Тернополі місяць відзначатимуть 104-ту річницю від Дня народження Степана Бандери - uzinform.com.ua/tw7572
У Луцьку вшанують пам&#039;ять Степана Бандери - uzinform.com.ua/tw7802
У Луцьку відбувся мітинг та урочисте покладання квітів з нагоди дня народження Степана Бандери - uzinform.com.ua/tw7892
Чому Симоненко не святкує уродини Бандери? | Олександр Аронець | Блоги | Новини на Gazeta.ua gazeta.ua/blog/35736/cho... vía 
День народження Степана Бандери зібрав на марш Києвом близько трьох тисяч людей (відео) | Expres.ua expres.ua/video/2013/01/...
Привіт зі Львова! Пам'ятник Степану Бандері- національний герой України. pic.twitter.com/0lT7tIqi
Якщо забрати Бандеру, вийде, що Путін має рацію | Історична правда istpravda.com.ua/columns/2011/0... via 
Історик Микола Посівнич: Культ Бандери створили його опоненти | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2013/... via 
Україна святкуватиме 104-у річницю з нагоди Дня народження Степана Бандери... fb.me/1qGppJJzP
 по-любе Степана Бандеру Яник туди не дозволить вписати і по-любе буде версія рос.мовою
 ні, то смолоскипна хода на честь дня народження Степана Бандери ~:) Спалювали ворожий москальський газ pic.twitter.com/KSTHfSnW
Історик Микола Посівнич: "Культ Бандери створили його опоненти" | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2013/...
ЗАЯВА Всеукраїнської  Організації “Тризуб” ім. С.Бандери banderivets.org.ua/zayava-vseukra...
25.07.1942 - у нім.концтаборі Аушвіц закатований Олександр Бандера, активіст українського націоналістичного руху, брат Степана Бандери.
15 жовтня – День Памяті Степана Бандери una-unso.in.ua/?p=18756
iStinx: #antigeroi дома2шники, саака, ющ и бандера, баллмер, тимошенко, евсюков, мориарти.
львівська трава  Степана Бандери вул. 18 instagr.am/p/R2nr21qaMn/
Як  я відзначав день народження Бандери разом із #тягнибок mykolap.livejournal.com/978297.html
Полтавці вшанують пам'ять Бандери смолоскипною ходою | Всі Новини Полтави | Коло fb.me/1G6kmzYbN
Здам квартиру помісячно. м. Львів, Франківський, Бандери Степана | Нерухомість м. Львів, Франківський, Бандери Степан… ukrxata.info/detailAdvertis...
 Бандера то боровся,а Ющенко руxами маxає і язиком таліпає-не до порівняння
Для більшої ефективності можна поставити Скоропадського або Бандеру на юзерпік
До Дня Народження Степана Бандери, 1 січня 2013р. вулицями Львова пройде смолоскипний марш честі. Збір 1.01.2013... fb.me/1q68omea5
Хоч які великі жертви - боротьба конечна. / / Степан Бандера
Хоч які великі жертви - боротьба конечна. /  / Степан Бандера
Я приймаю Ваш вирок смерти. /  / Степан Бандера
Комунізм цілком противний духові української нації. /  / Степан Бандера
Комунізм цілком противний духові української нації. / / Степан Бандера
Петро Камінь : Місце Сталіна &#8211; зайнято. Місце Бандери &#8211; вільно ( із архівів) ukrinteresy.com.ua/editor/petro-k...
бандери москалів ще ніколи не любили — Ті з західної україни,да? ask.fm/a/1o3jon5g
День народження Бандери instagr.am/p/T8rLntx8B0/
День народження Бандери свідомі українці відзначили факельною ходою  Зернятко - Прислів'я, приказки, традиції....: zernyatko.te.ua/news/2013-01-0...
День народження Бандери націоналісти відзначили факельною ходою Хрещатиком vidpovid.net.ua/index.php?opti...
Яценюк про Бандеру: це наші герої vidpovid.net.ua/index.php?opti...
:  На обложке Степан Бандера и Тарас Григорьевич Шевченко таки?
 На обложке Степан Бандера и Тарас Григорьевич Шевченко таки?
: Сьогодні як і минулої зими на С.Бандери біля "Брукліна" розвернуло тролейбус на цей раз не беха, а мерлін. #Рівне
: Дякую учасникам #TwiTerEvent #ternopil за участь в флеш-мобі-"живому ланцюгу"від Шевченка до Бандери до Дня Злуки.Ви МО ...
pylypenko: Інтерв'ю Степана Бандери про Український визвольний рух, в 1959 р. #listening
Факельное шествие в Киеве в честь Бандеры - Новини російською bbc.in/UjWnzX
День народження Бандери-2013. Київ, 1 січня fb.me/1QpWitQbC
Юрій Михальчишин: "Янукович набагато гірший, ніж Бандера" fb.me/1qkyBVv6B
День народження Бандери 2013. Київ fb.me/Ed2nTwag
Поки комуністи не дружать з будуном!) Він для нас - спільний союзник для святкування маршу з нагоди святкування народження Бандери 1 січня.
Росіяни люблять українців тільки як молодших братів, із салом, горілкою. Справжні українські герої - Шухевич, Бандера, Петлюра - це "фашизм"
Вахтанг Кіпіані: "Бандера безпрецедентно переміг" (ч.1) fb.me/19hGBqypL
"Він-ніхто!" Саме так сформував викладач думку про Бандеру.
Косівський філіал обласного музею визвольної боротьби ім. Степана Бандери velokosiv.if.ua/2012/10/16/446/
Росіяни люблять українців тільки як молодших братів, із салом, горілкою. Українські герої - Шухевич, Бандера, Петлюра - це "фашизм".
Смолоскипна хода на честь дня народження Степана Бандери fb.me/2sH1Aj908
українці забули заповіти своїх предків -- святослава великого сагайдачного хмельницького мазепи петлюри бандери . ворога треба вбивати.
Росіянин Коля Кидалово й Поляк Бздашек Западловський дійшли до єдиного правильного рішення - Бандера є нацист.
Ternopil  пам'ятник Степану Бандері instagr.am/p/TLMEbNEN0-/
вул.Ст.Бандери одразу наганяє хвилювання!
Мені подобається відео  автора  Відкриття пам'ятника С. Бандері у
Ґжеґож Россолінський-Лібе - випускник Університету Гамбурга. Пише дисертацію на тему "Степан Бандера: життя українсь... rpx.me/F4Ff
"Організація українських націоналістів під проводом Степана Бандери взиває підпорядкуватися створеному у... short.zaxid.net/WLIxRhj
Мало того що Бандера був дурний але як з'ясувалося був пасивний гей і платив гроші за те щоб його... short.zaxid.net/uLGnQnN
Арсеніча видали свої, Бандеру видали свої, Шухевича видав син. До того, Юрко Шухевич і Кук... short.zaxid.net/4oWsc6I
Це мені нагадує боротьбу Бандери і Мельника за більшу прихильність німців, і можуть програти обоє і... short.zaxid.net/QoQcOkB
Ґжеґож Россолінський-Лібе - випускник Університету Гамбурга. Пише дисертацію на тему "Степан Бандера: життя українсь... rpx.me/DoHf
Обговорюють Сталіна на "Великій Політиці" - а чіпляють Бандеру...
: Івано-Франківськ відзначив день народження Бандери трикілометровою ходою fb.me/DVWuuT18
У Києві річницю дня народження Степана Бандери відзначили смолоскипним маршем - Новини - Український тиждень: tyzhden.ua/News/68965#.UO...
Бандера, москалі і китайці. Політика на "хлопський розум". fb.me/1DClqfQpD
Бандера, москалі і китайці. Геополітика на "хлопський розум" fb.me/24p7zaIw9
Часом Бандера дуже помічний)))  Львівський палац мистецтв / Lviv Art Palace instagr.am/p/S_MgfHGd2U/
amenhaton: : Сьогодні день народження С.Бандери. Агітпропники лєнінізують його ударними темпами
Це не той, в який хочу залізти, Передати за проїзд, або сісти в переді Минати центр, бандери і їхати іще іще.. // Не 6 пижикам присвячується
 на каталанській "бандера" тож значить "прапор"-)
ЗАЯВА  ВО &#8220;Тризуб&#8221; ім.С.Бандери у зв’язку з терористичними актами у Дніпропетровську (Січеславі) spilnasprava.com/wp/?p=9563
  АППУ Парад вишиванок у Львові: Збір біля пам'ятника Степанові Бандері у Львові   
На місці могили радянських солдатів буде пам’ятник Бандері? short.zaxid.net/SXrAu6C
Регіонал сказав, що галичани повинні "знати своє місце" і Бандера не буде героєм short.24tv.ua/ECiK1FS
: “: Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича fb.me/2stMagdVM” шо за уєбани?!
А я гуляю по Україні, І бачу пам’ятник Бандері, Величний тризуб на ...
Степан Бандера-Перспективи української революції (скачати безкоштовно) - fun-ua.com.ua/load/knizhki_u...
украинцы поют: "Один син у Сибіру, другий у Берліні, третій пішов у Бандери щоб служити Україні!"
Ірина Фаріон Ми будемо заражати суспільство цінностями Бандери: galinfo.com.ua/news/121538.ht... via 
У Києві відзначили 104 річницю з дня народження Бандери | «День» day.kiev.ua/uk/photo/u-kii... с помощью 
Kirin_UA: Та сьогодні ж Бандері 102 роки виповнюється!!! Слава нації!!!
: Сьогодні народився Степан Бандера! Великий українець і патріот! Слава Україні ! Героям Слава!
Як Сталін призначив Бандеру головним більшовиком України фото fb.me/1kpG3nsmA
Смолоскипний марш на честь Бандери у Києві - Галерея - Український тиждень: tyzhden.ua/Gallery/68969#...
ukr_26: : Донбас порожняк не гонить... Донецький суд скасував указ Ющенка про присвоєння звання героя Степану Бандері. Соромно...
  і всі поголівно досліджуватимуть Донцова, Бандеру, Шухевича, а подібних "підарасів" як я просто виженуть
andriy_tolstoy: Сьогодні до Вінниці приїжджає Ірина Фаріон. Зустріч о 16.00 в "Поділлі", Пушкіна, 4. Тема - Степан Бандера. Вхід вільний. Вихід також )
 окей, зараз швиденько вдінусь і йду, зустрінемось на бандери?
O_Severyn: Якісь "славянє" з Запоріжжя спамлять нам про свою вдячність СБУ(!) за вбивство Бандери і Шухевича. А ми ж не психіатрія, лоботомію не робимо
Батько Бандера ніколи не прийде вже і нікого не врятує.. Коли народ стане розумнішим :( Коли вже Схід і Захід зрозуміє один одного?! Срань!!
На Львівщині буде премія імені Бандери | Українська правда pravda.com.ua/news/2012/03/1... с помощью 
koldunishka:   Неправильно: "Отримали освіту". Правильно: "Здобули освіту** - я тє як бандера говорю, правильно і так і так.
levenja_ua: : Пропоную всі гроші, отриманні від смс'ок за Степана Бандеру в проекті "Великі Українці" направити для найму кіллера Яника
У Здолбунові буде пам’ятник Степанові Бандері, Героєві України gurby-monastyr.org.ua/2012-10-18/ban...
Мені подобається відео  А я гуляю по москві і бачу пам'ятник Бандері ... -
Вчуся  Нац Ун-Т Львів Політехніка, Бандеры Степана Улица, Львів, Україна nok.it/UTTm8
Бежать отсюда  Бандери Степана вулиця 14, Львів, Україна nok.it/UTM8G
blondboyua: Фантазії на тему: Медведєв Януковичу після скачування звання героя Бандері: "Спасіба Фьодрич, прагіб защітан"
Khlapuk:  Симоненко наче забув, що ані Бандера, ані Шухевич не були "радянським народом".
"Фашист" Бандера і обурені "свободівці" під стінами німецького посольства dw.de/dw/article/0,,...
#ua Львів’яни назвали грузинську гору іменем Бандери. ФОТО dlvr.it/1zDCzB #ukraine #uanews
#ukraine #ua Німець розкаже українцям про "життя українського фашиста Бандери". РОЗКЛАД dlvr.it/1DVM5g #uanews #infoporn
ustinov: : Ющенко таки дав Бандері Героя України!: Про підписання відповідного указу він сказав, виступаючи з промовою з наго... ht ...
Яценюк про Бандеру: це наші герої | Українська правда pravda.com.ua/news/2012/11/6... via 
: #вибори2012 Передайте лідерам, що люди стоять не за бандеру і не за тимошенко, не за них дорогих, а за правду. Вони це забувають. Політики.
Незабаром Ганну Герман розпочне судити ненависник Бандери і Шухевича
В Україні проходять марші Бандери fb.me/2cailQRJA
 у моєму містечку це вперше такий захід відбувається, сьогодні ж 104 роки від дня народження С.Бандери! )
Львів, марш на честь Бандери. fb.me/1Dl3czL30
: Марш на честь дня народження Бандери #lvivnow #Бандера pic.twitter.com/JinuKyKI
Майкл Коллінз. Ще одна історія. Ірландська історія. 27 січня, о 18:00. Тюрма на Лонцького. Степана Бандери 1 pic.twitter.com/sLudmNAF
на вказівнику біля зупинки біля пам'ятника Бандері нарешті виправили "вул. Тургенєва" на "вул. Героїв УПА" :D
 на 12:30 живий ланцюг від пам'ятника Бандері до пам'ятника Шевченку.
: В цей день в 1909 році народився Степан Андрійович Бандера. Слава Україні!
О, 104 роки Степану Бандері. Поважаю
   історія така річ, що треба робити похибку на ті часи, в які жив Бандера і з цією поправкою достаменно вивчати події.
1 січня 1909 року у с. Старий Угринів на Івано-Франківщині народився Степан Бандера — український політичний... fb.me/1Ymf1qSqX
  наказ Президента України по цьому питанню був лише один, присвоїти Степану Андріювичу Бандері звання Герой України посметно
  Герой України присвоюється наказом Президента, і ніяк інакше. Зараз, юридично, Степан Андрійович Бандера не є Героєм України
Сьогодні День народження Героя України, провідника ОУН (Р) Степана Бандери! Слава Україні! Слава Нації!
 "краще наші бандити,аніж ваші бандери"
Сьогодні 104 річниця Дня народження Степана Бандери!!!Слава Україні! Героям Слава!
Сьогодні день народження великої людини! Степана Бандери!!!
ВОЛЯ НАРОДУ: громадсько-політичний портал - 1 січня 2013 року - 104-та річниця від дня народження Степана Бандери volianarodu.org.ua/uk/Garyacha-te...
Герой Бандера: писав зухвалі листи Гітлеру і збиткувався з Ганді Більше читайте тут: unian.ua/news/544561-su... unian.ua/news/544561-su...
  не знаю як Бандера, а я тобі тьомную в Ужгороді зроблю)) мухаха
1 січня, день народження провіднику ОУН, герою України, Степану Бандері!.
1 січня, 17:30, смолоскипна хода на честь дня народження Героя України Степана Бандери!
Сьогодні, 1 січня, святкується 104-та річниця з Дня Народження Степана Бандери, Голови ОУНР та провідника української нації.Слава Україні!
RT ": З Днем народження Степана Бандери! :)"
 якщо маєш можливість, то з'їздь в Старий Угринів. Там є хата-музей Бандери де він народився. Правда, то село і хз,як добратись
Сьогодні Степану Бандері виповнюється 103 роки
Ранковий шедевр від Жолоба на радіо: тепер регіонам пора заборонити ім'я Степан, бо так звали Бандеру...
З Днем народження Степана Бандери! :)
Аеропорт Домодєдово ім. Бандери: youtube.com/watch?v=Pz8g-r...
Завтра Свобода відзначить день народження Бандери факельними ходами - Політика - ТСН.ua tsn.ua/politika/zavtr... с помощью 
"Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя - боротьба." (Степан Бандера)  З Днем Української армії!
"Нашим природним середовищем стало вже змагання, змістом нашого життя - боротьба." (Степан Бандера) З Днем Української армії!
Вітаю Всіх з Новим 2012-тим роком та 113-ю річницею з дня народження провідника ОУН, героя УКРАЇНИ - Степана Бандери!!! Слава Nації!!
Дядя Степа... #Львів #lviv   Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/SIh8exj5Z2/
Дядя Степа - наш герой! (at Пам’ятник Степану Бандері / Monument of Stepan Bandera) tmblr.co/Zpi_txXBQ9zu
Дядя Степа… #Львів #lviv (at Пам’ятник Степанові Бандері) tmblr.co/Zpi_txXSJWBS
Дядя Степа... #Львів #lviv  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/SIh8exj5Z2/
Завтра Свобода відзначить день народження Бандери факельними ходами fb.me/15Q4qdXEM
Завтра Свобода відзначить день народження Бандери факельними ходами -  tsn.ua/politika/zavtr... через 
Знайшла в нетрях фейсбуку світлину... (!!!читайте підпис на фото!!!) згадалося гасло "Бандера прийде - порядок... fb.me/1nUB1Uqi5
вимушена по долгу служби читати оце стрічку новин сьогодні... половина ЗМІ проанонсувала завтрашній ДН Бандери, як... fb.me/R41LobMI
: Завтра, 1 січня, об 11.00 візьму участь у віче з нагоди 104-ї річниці Степана Бандери. Деталі:tyahnybok.info/diyalnist/anon...
: -Сину, прибери в кімнаті. - Бандера прийде, порядок наведе!
: Чим довше править янукович, тим більше я люблю Бандеру
Чому Симоненко не святкує уродини Бандери? | Олександр Аронець | Блоги | Новини на Gazeta.ua gazeta.ua/blog/35736/cho... с помощью 
Колони біля пам'ятника Бандері у Львові оздобили картушами rpx.me/jQBf
1 січня у Львові відбудуться урочистості з нагоди 104-ї річниці від дня народження Степана Бандери
porta_diaboli: Степану Бандере, Масхадов, печь куличи, одиозный, террористы, карпати, Чечен
: Ющенко жартував про Бандеру і не реагував на вигуки "Ганьба!" fb.me/1NNDn91DN
 а тягнибок ніколи мені і не подобався.. Далеко не Бандері і Шухевичу не заїдеш... А на більше розуму не хватає..
+Бандера і Шухевич. Де ви "герої"?? Де ті, які показують, які вони "правильні"??
У Львові Студентське братство імені Степана Бандери бореться проти російської реклами (ФОТО) - Новин fb.me/2aF635deN
 я колись вчительку до сліз довів. Бо говорив, що Бандера герой і т.д. До речі вона також з ПР. Вчителька росмови. 
Я приймаю Ваш вирок смерти. / / Степан Бандера
Дочитав книжку "Степан Бандера : Людина і Міф" Книжка , безперечно, цікава, але прикро вразила велика кількість елементарних помилок. ;(
Оголошено лауреатів першої Премії імені Степана Бандери -  zolochiv.net/oholosheno-lau...
Запрошую любителів велопрогулянок на велотур, присвячений Степану Бандері та Роману Шухевичу. Велотур відбудеться з 24 по 26 червня 2011 р.
У горах Грузії з'явилася вершина імені Степана Бандери firtka.if.ua/?action=show&i... via 
Перехретя вулиць Сахарова-Бандери в Івано-Франківську очікує реконструкція firtka.if.ua/?action=show&i... via 
: 1 січня - Смолоскипний Марш на честь Провідника української Нації Степана Бандери в Києві: komuvnyz.com/1-sichnia-smol...
Батько Бандера /  Знов до нас прийде /  І за Україну /  Всіх нас поведе /  Буде Україна вільна /  Буде ненька самостійна
Just posted a photo  Пам'ятник Степанові Бандері instagr.am/p/TigTHVi4tz/
insider_ua:  хочеться вірити, однак в #donetsk немає таких як Сергій Дібров з #odessa що може фахово публічно дискутувати про Бандеру
media.ogo.ua/gallery/view/u... оце так аварію на Степана Бандери.Парфенюк все бачив
media.ogo.ua/gallery/view/u...   оце так аварію на Степана Бандери.Парфенюк все бачив
andriy_kakusha: Бандера – наш Герой, наш Прапор і наш Шлях боротьби! Незважаючи на всі маразматичні рішення їхніх кишенькових судів. - ВО "Свобода"
-а як одним реченням написати про бандеру,коновальця і тд? -ДА ПАШЛІ АНІ К ЧОРТУ УРОДИ ВАНЮЧІЄ!(с)
jamwhat:  У Львівській області відкрито музей сім'ї Бандери
Ух ти. пам'ятник Бандері роздягають з риштування...
 я вчора 40 хв.їхала в таксі від С.Бандери до Галицького)але позитив в тому знайшла)був час поспілкуватися)
": Марш боротьби до 70-річчя УПА : youtube.com/watch?v=HeTGO5..."...Героям  Слава! ...)))...С.Бандера - наш Герой!!!...
понеслась: слоупоки з рос.Регнума викопали відео з чувачком біля пам'ятника Бандері, Рідус репостнув - щас Расєя ізайдьот на турецьке дрантя
Деякі мажоритарники на заході умудряються відкривати по кілька пам'ятників Степану Бандері на тиждень
: Аеропорт ім.Бандери під Москвою. Репорт з Руської Республіки Перемишль. Якою буде реакція пана  ?) 5.ua/newsline/251/0...
Fайна Картка вже діє у "ЮВЕЛІРНІЙ МАЙСТЕРНІ". Знижка -10%. м. Червоноград, вул. С. Бандери, 21 (нова шахтарська).
Fайна Картка вже діє у магазині натуральної шведської косметики "ORIFLAME". Знижка -20%. Червоноград, вул. Бандери, 21 (Нова шахтарська)
Fайна Картка вже діє у Автомийці комплексу "ВЕРСАЛЬ". Знижка -5%. Червоноград, вул. С. Бандери, 28.
Fайна Картка вже діє у Нотаріуса "ЗАЄЦЬ Володимир Миколайович". Знижка -10%. Червоноград, вул. Бандери, 4а/2.
Аеропорт ім.Бандери під Москвою. Репорт з Руської Республіки Перемишль. Якою буде реакція пана  ?) 5.ua/newsline/251/0...
  я й досі не можу собі уявити, щоб Степан Бандера сидів за одним столом з "регіоналом" і комуністом.
: Дожились : Львів вимагає назвати нове летовище іменем Степана Бандери
Iamentertainer: Дивлюся обласну раду, а не ВРУ. Ужас під назвою "Кіпіш по Бандері"...
Бандера відповідає всім критеріям, що можуть зацікавити митця shar.es/6SZvU via 
Бандера відповідає всім критеріям, що можуть зацікавити митця shar.es/6F5Nl via 
Мне понравилось видео "Відкриття пам'ятника С.Бандері в м.Турка"
Видео "Відкриття пам'ятника С. Бандері у місті Турка 14.10.2012р."
: Львівські депутати недоїдають, але пам'ятник Бандері будують: Депутати Львівської облради знайшли ще 200 тисяч г...  ...
 пішки 30 хв (максимум, повільним темпом) по Бандери. або трамваєм 1 або 9. Є ще цілий ряд маршруток, але трамваєм зручніше.
ВО "Батьківщина" проведе з'їзд, де визначиться із кандидатом у Президенти. Варіанти:Ю.Тимошенко,С.Бандера,Б.Хмельницький,Чак Норріс, Н.Махно
На Львівщині вандали розмалювали свастикою барельєф Бандері dlvr.it/2JbyHf
TV4News: У тролейбусній аварії на проспекті Бандери у Тернополі ніхто не постраждав, каже ДАІ. #tv4_ua
Колгосп імені Тараса Бандери: дещо про убогість українства | Українська правда pravda.com.ua/columns/2011/0... с помощью 
Грузинський режисер зніматиме фільм про вбивцю Бандери
У Києві відкриють виставку про командирів УПА Шухевича та Кука, лідерів ОУН Коновальця та Бандеру dlvr.it/2JXFQW
Я додав(-ла) відео в список відтворення  Бандеру у Трускавці знову
Про вбивцю Степана Бандери зніматимуть фільм uzhgorod.in/ua/novini/2012...
 Бандера(Мазурок) прийдэ - порядок навэдэ
Грузинський режисер зніме фільм про кохання вбивці Бандери bbc.in/YMJlSG
З кого Сергій Герман написав вбивцю Бандери Сташинського? » Події » Фестивалі » Буквоїд bukvoid.com.ua/events/ukraine...
: Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича fb.me/2stMagdVM
Панихида по Степану Бандере wp.me/pr2WE-31S
Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича - Политикантроп politikan.com.ua/1/0/0/59409.htm via 
Табачник: Бандеру увя`язнили тому, що він гроші не відпрацьовував - Политикантроп politikan.com.ua/1/0/0/56777.htm via 
" Колесніченко пропонує давати довічне за вихваляння Бандери і Шухевича fb.me/2stMagdVM " приплили ...
з Днем Народження, Бандера! і зі свадьбою нас:3 pic.twitter.com/Ev35a7Yi
: Панахида по Степанові Бандері - анонс на 15 жовтня: 1) Панахида по Степанові Бандері відбудеться 15 жовтня о 19-0... ht ...
ця пробка на Бандери - це якась тотальна жесть.
100% Бандера ті срачі не оцінив би. Сорі за експресію. Дякую.
Роботи з облицювання тріумфальної арки пам'ятника Бандери завершать до 31 грудня
Дуже здивувався, що таку хорошу статтю про Бандеру написав Стогній fb.me/1Qt99SqhY
disfinder: : : лист Стефана Бандери до Януковича - віддамо Героя України за Межигір’я. Творчо і розумно, треба PR htt ...
Дорогий Миколай! Я буду чемний хлопчик, а ти подаруй мені:один пістолет,1 рація,2 бомби,1 наручники. Дякую тобі. Я живу:Тернопіль, в.Бандери
BlondboyUA:  сорі, не зрозумів :) в мене є знайомий, в якого батьки комуністи, то він футболки з Бандерою по ночах пере :))
3ipbudax:  #elect_lg #lugansk таки - Слава Україні! Героям слава! Слава і шана Степану Бандері!
vyvirka: Проголошення Бандери Героєм України - непростий ребус, залишений Ющенком своїм намісникам. А політик він ще той,на прощання показав всім фак
: Вітаю усіх патріотів із 103-тім Днем народження Степана Бандери. Слава Україні! Героям Слава!
Дуже цікавий текст Стогнія про Бандеру blogs.pravda.com.ua/authors/stogni... через 
З днем народження якої відомої особи співпадає твій день народження?... — Степан Бандера=)) ask.fm/a/1afm3ige
 Бандера вже не такий оригінальний
Reading С.Бандера - перспективи української Революції on Scribd scr.bi/NrK0UA #readcast
: познайомилась з суддею з Іспанії,що писав докторську по репресіям Росії в Україні і каже,що Бандера і Коновалець молодці. ТАКИЙ ПРИЄМНИЙ ШОК
 угу, правда вона вже давно Степана Бандери :)
Полтавські націоналісти не воскрешатимуть Степана Бандеру – Новини Полтави fb.me/1N8yVtoSp
познайомилась з суддею з Іспанії,що писав докторську по репресіям Росії в Україні і каже,що Бандера і Коновалець молодці. ТАКИЙ ПРИЄМНИЙ ШОК
Важко уявити Бандеру, який пише заяву в мусарню, або Шухевича, який позивається до суду, що до захисту честі й гідності.
У Рівному працівники МНС врятували собаку від загибелі  З вікон квартири на вулиці Степана Бандери сусіди... fb.me/1M3nWCwnI
На вулиці Степана Бандери у Рівному стався вибух  У помешканні двоповерхового будинку спалахнула оліфа, яку... fb.me/2klUbkNpo
У Рівному працівники МНС врятували собаку від загибелі З вікон квартири на вулиці Степана Бандери сусіди... fb.me/1M3nWCwnI
  двійка біля Бандери це менти, які охороняють пам'ятник?))
   варто було б додати про львів. аеропорт, коли Свобода підняла гул, чому його не навзвали ім. Бандери
Українська держава є завдяки Степану Бандерi. Будь таким,як вiн! pic.twitter.com/JRzQDAhc
У Трускавці Бандері ампутували ноги і повернули до таблички «Аналізи» zik.ua/ua/news/2012/0...
сидиш тут, пишеш дурниці, аж тут раптом "Степан Бандера читає Вас".
Хто з відомих людей тебе надихає? — Степан Бандера, Роман Шухевич, Беніто Муссоліні, Муамар Каддафі... ask.fm/a/195c3bj0
ПАДАВ сніг на поріг... / А у Львові слизько... / Утікайте москалі, / Бо Бандера близько! :)
Мені подобається відео  Хай живе Степан Бандера у наших серцях -
 Сходив б краще на концерт Тостери вони нову пісню про Бандеру написали
«КОЛИ КОХАННЯ ПЕРЕМАГАЄ КДБ.  Роман про дружину убивці С. Бандери»  Станіслав Бондаренко: «Це лише друга книга... fb.me/2vBpzOxBr
 приїдьте в Чортків будь ласка!якщо приїдете загляніть на вулицю Степана Бандери 79 а будинок навпроти(такий коричневий)будь ласка..
 цікаво-чим Данило гірше Бандери?
events_te_ua: УВАГА_УВАГА!!!! Місце проведення усіх занять vkursi пр. Степана Бандери, 42 (конференц зал - 4 поверх)
bodia_uz: : : : Донецький окружний адмінсуд скасував указ Ющенка про присвоєння Бандері Героя України. ...
В Тернополе на проспекте Бандеры перевернулся автомобиль Новини Тернополя - 0352.com.ua - сайт міста Тернополя 0352.com.ua/news/152380
#ua Хм. "Карпати" оштрафували за банер з (екс)-героєм України Бандерою. ФОТО dlvr.it/1xpyR9 #ukraine #uanews
#ukraine #ua Німець, який мав розповідати про "фашиста Бандеру", під охороною - після ПОГРОЗ dlvr.it/1Fhw86 #uanews #infoporn
На Кавказі з&#039;явилася гора, названа іменем Степана Бандери (1) - auto.newsline.com.ua/preview/67570....
amenhaton: Але що б ми тут не казали, як би не голосували, я вірю, що Бандера назавжди залишиться героєм. Крапка.
..."Горели книги"... Книги про «Бандер» і «Шухевичів» вилучають із бібліотек шкіл zik.ua/ua/news/2013/0...
#Catholic #News Лідером Галичини 30-х років був не Бандера, а Шептицький, - В. Портников:        
: Зрозуміло,що у ВР влада всіляко буде намагатися розєднати ОО,Удар,Свободу використовуючи питання УПА,Бандери,Гурвіца,язика і т.д.#вибори2012
Петранюк: Коновалець, Петлюра, Бандера підтримують ТВі! tv.tvi.ua/video/petranju... с помощью 
 Молодець! Степан Бандера пишався би тобою!
#вибори2012  Без лідеру нічого робити. Хтось повинен вести народ, до останнього. Без нового Че Гевари/Леніна/Бандери ми нічого не зробимо
Степан Бандера-Українська національна революція (скачати безкоштовно) fun-ua.com.ua/load/knizhki_u...
 ЮВ, як ви думаете, чи стане на вашу сторону Ющенко після скасування його законів про нагородження Шухевича та  Бандеру?
#вибори2012  Перепишим набрехав нібито радіо свобода транслювала фільм про Бандеру dl.dropbox.com/u/102722764/P.... (насправді кліпи Ореста Лютого )
Коли такі бляді як Засуха є героями України чи слід намагатися дати героїв Бандері та Шухевичу?
Як казав Степан Бандера:"Бережіть хлопці ліс,він нам ще знадобиться"
Sean_UA: Продовжую дискусії з рекламістами "стежок Бандери" Польщею. Що ж їм так не сподобалися тоді московські байкери в Україні?
Чоловік Герман видав книжку про вбивцю Бандери fb.me/ymPZmUDW
Живемо майже біля пам'ятника Бандері :3
: Ех, Бандери на них немає. #вибори2012
Мені подобається відео  Хай живе Степан Бандера у наших серцях
Хочу на вул. С. Бандери **  #абовцентр
 ты слышала это?? “: Львівські альпіністи назвуть гору на Кавказі ім'ям Бандери fb.me/1R276wwYc”
Паталогічний страх в душах і сердці українців! Немає на них Мазепи, Петлюри, Бандери. Тому і немає мазепенців, петлюрівців,бандерівців.
: На Софіївській звучить повстанська пісня "Лента за лентою". "Бандера поведе нас, замає гордо стяг..", - співає Чубай 0_о #вибори2012
думаю за годину уже віддати свій голос. бандери чи оо? - вот в чьом вапрос
  Тебе Бандера на коні підвезе чи ти з батьками?
  Назаре,на Твою думку чи пішов би Бандера на вибори?Кому він би віддав свою перевагу?Партії Королевської чи Кличка?
: я не фанат Бандери (куди ближче Шухевич), але між бюрократичним, соціалістичним, пихатим, менторським ЄС і Бандерою оберу ...
Іменем Степана Бандери назвуть гору на кордоні Грузії і Росії | Суспільство | Новини на Gazeta.ua gazeta.ua/articles/life/... via 
Dreamoko: #warinrussia наступ укр. військ продовжується, захоплено одну з площ Москви, там планується спорудження памятника Бандері, до 9 травня
yurijdvornyk: ВСІХ З НОВИМ РОКОМ! #newyear Сьогодні - 102 річниця з Дня Народження Степана Бандери!
vovkulaka: : RT::комісія Київради планує дати ім'я Бандери вулиці Урицького,або Воровського.краще переменуйвати Поітрофлотськ ...
Колезі заборонили користуватися діктофоном на лекції про Бандеру в п-ві Німеччини. Держава, яка вбила 6 млн євреїв не дала зробити це таємно
- Може це мені дівчину завести? - Да, Бандера, дай віддихнути рукам :)
: Ірина Фаріон про премію імені Степана Бандери fb.me/yd6s53JE
neman44: #elect_lg #lugansk таки - Слава Україні! Героям слава! Степану Бандері наш респект!
 вже краще іменем Данила Галицького, ніж іменем Степана Бандери.. а який твій варіант??
цікава стаття ,автор С.Бандера : vk.com/topic-23490163.
Мені похуй, я завтра святкую (хоч і Бандера)
Оголошено лауреатів першої Премії імені Степана Бандери - zolochiv.net/oholosheno-lau...
Бандера - Батько, Мати - Україна - вороги всі наші стануть на коліна!
'я не москаль, я - Бандера' - гордо сказав Рікардо і тим самим покорив моє серце:) Завтра вболіваємо за Іспанію.
Ось так от виглядав перехресток Бандери-Невського об 12й ночі #Lviv instagr.am/p/RBP6-1nUUc/
mistral_ua: Так-так, нагородження Бандери званням героям додало роботи по вправлянню мізків.
Maria_Popyk: просто я спостерігаю тенденцію в укр.історії, що чим більше наш народ пригноблюють тим більше він бореться.Саме поляки породили нам Бандеру.
Скандал навколо лекції німецького аспіранта про Бандеру вийшов за межі України /ДЕНЬ/ day.kiev.ua/3041857 via 
proFFFessor: нє надо мені ваші підказки! сказав - поет, значит поет. сказав - геноцид, так ви шо думали шо ні? я ж знав, де казати. у Львові, у бандер!
Не можна порівнювати Андрія Шевченка і Бандеру, - Калинець - ukr.net
lhvesna3d06: Міністр освіти і науки Дмитро Табачник проти героїзації головнокомандувача УПА Романа Шухевича та лідера ОУН Степана Бандери – ці люди...
yprokopyak: : Які маршрутки в районі Чупринки-Бандери їдуть до Ашану (King Cross Leopolis)? Треба знати просто зараз! #lviv #львів
«Бандера прийде і порядок наведе»?
Аэропорт Домодедово им.Степана Бандеры. Про домодєдовців, які хочуть інтегруватися в ЄС окремо від РФ, в нас буде.Вмикайтеся о 21.00.
Зараз в тюрмі на Лонцького, колишнє ґестапо, чекаю на виставку, так страшно, справді, тут був ув'язнений Бандера, Чорновіл..
У Львові хочуть закупити для шкіл підручники про "Бандеру-героя" short.24tv.ua/KFg89LE
Колони біля пам'ятника Бандері у Львові оздобили картушами rpx.me/hQBf
На Львівщині відкрили пам’ятник Степанові Бандері: short.24tv.ua/CVUZJ3Q
O_Severyn: До речі, об'єктивно - "герой" Бандері це червоні прапорці для нового през-та, хоч для ТЮ хоч для Я-ча. Скасувати буде непросто
kyts_me: : У парку ім. Хоткевича продовжуэться прибирання! :) Ми їдемо прибирати у парк ім. Бандери! У #if #letsdoit_ua #letsdoit_if і ...
 недуля і бандера - герої України
Great video! MT “: Комуністи повісили Шухевича і Бандеру | Українська правда pravda.com.ua/news/2012/10/1... … через "
from_chernivtsi: донцецький суд "виявив протиправним надання Бандері звання героя" /via 1+1
== Степан Бандера. Життя і діяльність == За день до початку будівництва Берлінської стіни, 12 серпня 1961 року, ... (europaeische-aktion.org/Artikel/ua/Stj...)
"Правда - це дорога якою людська душа наближається до Бога" ... "А від цього прямування ніхто і ніщо не відверне людства".  С. Бандера
Коли проїжджав пам'ятник Бандери,приємно було біля нього бачити квіти. Степане,ми пам'ятаєм твій подвиг для нас та України!Вічна пам'ять
: Кожному бандері - прапор, кожній FEMEN - страпон.
Ах,Бандеро-Український апостол Ах,Бандеро,тобi жилось не просто Ах,Бандеро,народний наш герой Веди,Степане,знову нас у бой
: Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Шановний Guest чому ви думаєте, що Бузина пише правду? Дивуюся, як ця… ББК
1 січня - Смолоскипний Марш на честь Провідника української Нації Степана Бандери в Києві: komuvnyz.com/1-sichnia-smol...
Мазепа, Бандера і Володимир Великий боролись за українську мову | u-fokusi | Новини на Gazeta.ua gazeta.ua/articles/u-fok... через 
Я лунатік. Не сплю. Ну і фіг з цим, буду фото з бандеру дивитись ^^
  треба ще портрет Мазепи або краще Бандери повісити. І хай думають що хочуть
 які міфи? те, що у львівському метро мучать москалів? неправда. їх в нас мучать біля пам'ятника Бандері.
буде дупа, якшо під час бандеру буде дощ.
butteredcat: "28 квітня - Марш Величі Духу, вулиця Степана Бандери, Парад Вишиванок." Г-сди, якої ж міри трагічно усе це, і смішно буквально до сліз.
На Львівщині виборців підкуповують памятниками Бандери | Українська правда pravda.com.ua/news/2012/10/1...
: ЗАЯВА  ВО "Тризуб" ім.С.Бандери у зв’язку з терористичними p.ost.im/p/epMnHn
yurijdvornyk: "Степан Бандера:практик, теоретик, містик націоналістичного духу"-кожен справжній українець, я вважаю, повинен прослухати цю лекцію І.Фаріон
Бандерівці - це копія більшовиків, вірніше, сталінців. Це люди Конкретних Людей, Ідолів..Для них Бандера... short.zaxid.net/A2tLozC
Гуцули,зустрічайте мене,як що мені не сподобається,буду розмовляти виключно російською і скандувати "Бандера бандюк"!!!все браття!бувайте!
Книга про Провідника "Тризубу" імені Степана Бандери Василя Іванишина tustan.lviv.ua/?p=187
На жаль, Бандера - мертвий, а Янукович - живий.  Перше виправити не можна, а друге - необхідно.
bohdannews: Сьогодні на Бі-Бі-Сі увечері - інтерв'ю з істориком, який пропонує перепоховати С. Бандеру в Україні. Я його випитував де і чому зараз?
Retwittka: : Фоловлю всіх українських патріотів-добровольців на #warinrussia Бандера шлях до волі нам покаже, З його наказу ми йдемо у ...
auvalent: А вчора купив собі партрєт Бандери. І повішав містом червоно-чорні прапори. Скоро доберусь до Данбаса.
Пора помаленько збиратись на Марш... #Покрова #Львів (збір на 13:00 біля пам.С.Бандері)
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": ебто Степан Бандера не був громадянином України і тому нібито не може бути нагороджений
Бандера - герой України!
Gubina_Natalka:  читала твою статтю в газеті:)цікава думка історика, що народ треба було привчити до думки, що Бандера герой,а потім давати звання
Список ворогів Бандери: Сталін, Гітлер, Муссоліні, ... Список ворогів Гітлера: Євреї, негри, азіати … 44397.ukrbash.org via 
 потрібно буде повторити, гарно вчора дівок "на каву" звозили)
Пишу слово "блендер", айпедик виправляє на "Бандера" 8)
loza14: : Сесія Львівської облради пройде біля пам'ятника Бандері: 13 січня біля пам`ятника Степанові Бандері у Львові, о ... ht ...
   я думаю лідер-хвиля-бандер :) а далі видно буде) шо да як... а на 25 травня давайте до нас....
"З москалями нема спільної мови"(С.Бандера)
КАК БАНДЕРА ЛАСТЫ СКЛЕИЛ  «Батько Бандера, ще до нас прийде, ГЕЙ! Він за Україну всіх нас поведе, ГЕЙ! Буде вільна Ук… anekdot.ru/id/395905/
Завадський Юрій Романович ,коли ходить по проспекту Бандери то думаю посміхається.значить є чого. pic.twitter.com/QYlFZzKx
SpyFinchUA: З Днем Народженння Степан Бандера! Ми пам'ятаємо...
У Бандери відібрали звання «Герой України» www.glavport.net/go.php?id=1941815
"може ви ще дату народження степана бандери не знаєте?!", "українці повинні знати своїх героїв". маразм крепчал, деревья гнулись
я щось пропустив? #nash_Yanyk обіцяв до #9may "вирішити" питання Бандери-героя.
Письменник Петро Кралюк: Крім свого Поплавського, треба мати свого Бандеру » Літературний дайджест » » Буквоїд bukvoid.com.ua/digest/2012/02...
ArtemZeleny:  Чи вірно я вас зрозумів, що ви не підтримуєте того, що Ющенко дав героя України, Степану Бандері?
 Мамина подруга з Молдови, сказала, що пам"ятник Бандері у Львові нагадує їй Леніна.
ПРОГРАМА СВЯТКУВАНЬ НА 23-24 СЕРПНЯ 23 серпня 2012 р. 16.00 год. – урочиста хода від пам’ятника Степану Бандері... fb.me/1WAxjruSG
У Трускавці Бандері ампутували ноги і повернули до таблички «Аналізи» fb.me/BWXVO3fc
Близько 300 полтавців взяли участь в урочистій ході з нагоди дня народження Степана Бандери owl.li/2u2YwD
#Обнова Міліціянти про ВО" #Тризуб ім. C. Бандери": Та й по-рівну, що націоналісти.. порядок тримають? Тримають. Ну й молодці #крапка
mindsfeed: Заяви з Москви і Брюселя про Бандеру (хтось це підтврдив?) тестом на незалежність Януковича?
SenseiShin: : ні. вбивство мирних людей за національною ознакою - нелюдяний вчинок навіть в час віни. а саме таку ідеологію пропонував бандера.
Вандали дісталися до меморіальної дошки Бандері на Рівненщині
 Я ось у Львівського знайомого назаказував Націоналістичної атрибутики. Тепер буду клеєти стікери з Бандерою у Харкові!:)
 Дуречі ще в нас дуже популярний рух "Російськомовні Українські Націоналісти",який теж виступає за УПА,Шухевича та Бандеру!
Мазепа, Бандера і Володимир Великий боролись за українську мову gazeta.ua/articles/u-fok... с помощью 
Іменем Степана Бандери назвуть гору на кордоні Грузії і Росії Детальніше за адресою:... fb.me/Qcx5T6mY
 я тінь сонця теж) вони на бандері були)
Пам'ятник Степану Бандері в Трускавці instagr.am/p/N4Bvp5CKVo/
#Депутат У Луцьку оприлюднили списки депутатів, які голосували «за» пам'ятник Бандері біля РАЦСу dlvr.it/1zbrd6
#Депутат За Бандеру відповіли «альтернативою». ДОКУМЕНТ dlvr.it/1MzWJh
: В Росії заборонили книги про Бандеру та Голодомор vk.com/wall-37206618_...
добре шо я одягла на Бандер СТАРІ джинси...а то новим був би кааапець
AlexRawchew: : нєвапрос : Читаю коменти про рішення по Бандері на польських сайтах. Там думають,чи не поверне їм Донецький ...
Біля пам'ятника Бандері молодий тато бавиться з сином футбол..) Малюк задоволений) кричить) Колись і я так буду)
#ukraine #ua Лекцію про "фашиста Бандеру" перенесли з Могилянки, а приходити на неї треба з... dlvr.it/1FdrTp #uanews #infoporn
 в цих словах є доля правди, нажаль історія це справа неоднозначна. Бандера герой, потрібно просто враховувати ті історичні умови.
добре хоч вигляд з вiкна норм - пам'ятник бандерi
b_wheeler: Степан Бандера - Герой України! Слава Україні! Героям - слава!
velesh: Екс-Президент В. Ющенко називає незаконною спробу скасувати його укази про присвоєння С. Бандері та Р. Шухевичу звань Герой України.
: бандера анально наказан тергруппой фсб
 Не можу собі уявити де в тексті ім’я може братись в лапки :-) Але у випадку коли ім’я завершує цитату: «Цитата. С. А. Бандера»
#polit_club Портніков: справжнім лідером української громади в 30-ті роки був не Бандера, а Шептицький.
А що Бандера вже перетвориася з героя України в нациста ?  pravda.com.ua/news/2012/08/3...
ArtemZeleny: В Івано-Франківську біля пам'ятника Бандері проходить народне віче. Кількість учасників близько тисячі чоловік.
Карпати оштрафували за банер Степана Бандери на 35 тисяч гривень sportal.ua/870749
Степан Бандера-Українська національна революція (скачати безкоштовно)  fun-ua.com.ua/load/knizhki_u...
Смерть ворогам і слава патріотам  Cлава патріотам і нашій нації  Вірні сини Петлюри та Бандери  Стоять на сторожі рідної землі!
Гору на кордоні Росії та Грузії назвуть іменем Бандери short.zaxid.net/yv1o2id
Бандера Ксена ! тільки зносить мене тарілкою
uaultras: Сьогодні Ющенком було підписано наказ, про присвоєння Степану Бандері звання Героя України. Слава Україні! Героям Слава!!!
Vovik_mono: Степан Бандера - Герой України)))))) Слава!Слава!Слава!!!
Жидівські пісні пішли, це біля пам'ятника Бандері
  шановний, москалі їдуть до вас якраз через стереотип бандери і нациків, а не через архітектуру і вічливість)
 думав. бандер буде одним з фестів на якому побуваю все інше побоку((((
#ПриватБанк #Приват #банкомати #рівне вул степана бандери банкомат не працює третій день
Ось так виглядає вулиця Бандери під час сліпого дощу) а за спиною злива! instagr.am/p/NRmZlOqaFK/
Стабільність в Україні це те саме що вулиця Бандери в Харкові - річ неіснуюча.
Німецький історик розкаже нам про фашиста Бандеру, ОУН і УПА | Історична правда istpravda.com.ua/short/2012/02/...
Від посольства ФРН вимагають вибачитися за лекцію про Бандеру unian.net/ukr/news/49204...
hmmm_ua:  дизайн у червоно-чорних тонах,статтіпро УПА,Бандеру,закликидо підтримки духу націоналізму та пам'яті загиблих героїв.Цешеневсе ;)
Львівські альпіністи назвуть гору на Кавказі іменем Бандери (уточнюю: на російському кордоні :D) gazeta.ua/articles/ukrai...
 від Озаркевича до Я. Мудрого відкрита. І перехрестя з Бандерою відкрите.
реакція на львівських практикантів у Києві: "а може, нам повісити тут (в редакції - В. П.) Бандеру" (Оксана на радіо "Голос столиці")
В Рівному центр міста суцільна пробка. Дорога жах. Біля пивзаводу тролейбус встав наглухо. Цікаво С.Бандери рух такий же?
Hoshovsky: 23 вересня прем'єра вистави «Чорна рілля. Любов і Смерть Степана Бандери». ЦК та М Дніпровського р-ну (ДВРЗ), Вул. Алма-Атинська, 109
uzhhorodecj:  Європарламент закликав позбавити Бандеру звання Героя України.....
Бандера прийде, порядок наведе.
Яка остання несподіванка тебе обрадувала/засмутила? — Бандеру і Шухевича викреслили з ЗНО.  натомість ввели яких... ask.fm/a/278c9e19
Босий, але щасливий, без грошей, але ситий (і з Бандерою!), змоклий, але коханий...до вашої уваги Країна Мрій.
від Бандери до Підвальної йшла пішки.якби взуття не натирало,напевно дойшла б додому))
сьогодні народився Степан Бандера. Слава Україні!
Не дочекався доки Бандера прийде,порядок наведе. Помив посуд сам (
amenhaton:  Бандера був патріотом і я цілком його підтримую, як і Мазепу.
: Заглядаючи в бездонний морок своїх кишень, забули про те, що немає ще в Києві пам'ятника Степанові Бандері! І так ми його не доб'ємось!
: Всіх учасників #twiterevent запрошую приєдн.до"живого"ланцюга від Шевченка до Бандери з нагоди Дня Соборності у #Терноп ...
 ти до Львова завітай, побачиш:)
 та От приїхав з Докеру, шалено-рокенрольний вечір! До речі, думав, що й ти там будеш, то була вечірка для справжніх бандер!
fire_os: Біля пам'ятника Степану Бандері зібрання облради в 11:00 я не побачив. Пунктуальність панове перш за все!!!
: добре хоч вигляд з вiкна норм - пам'ятник бандерi
 До речі, вітаю з днем народження батька нашого Степана Бандери! :)
dumych_roman: На Прикарпатті уже збирають кошти на перепоховання Бандери ...але кажуть шо то на церкву.
TV4News: Сьогодні у Тернополі на пр-ті С. Бандери молодь, духовенство, представники влади вшанували пам'ять героїв бою під Крутами. #tv4_ua
влада згадала про Бандеру openlviv.net/2012/03/istory...
Син Бандери  сегодня в 23:27 шо підарас, заїбали ви Україну і нас,ще раз дзябло відкриєш суко ти погана.йобну по чолі ,гандон їбучий
id_man:  Що вiн тепер робить в Українi, депутатом, без громадянства? Що, Росiя не дозволила визнати Бандеру? Забули спитати.
А я сьогодні познайомилась зі співаком Андрієм Бандерою-чудова людина та приголмшливий чоловік!Классний концерт!Дякую Леоніду;)))
Кольоровий Бандера.
martinkadp: блін, не знаю чи їхати на Бандер. , до котрої години ввечері реально звідти виїхати на Луцьк? бо мій намет лишився у Павла.
Хотів би я мати прізвище Мазепа. В Севастополі крутіше мати хіба що прізвище Бандера чи Шухевич.
Лекція про фашиста Бандеру. Конспект і хронологія скандалу | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2012/...
Щоб побачити маску Бандери в Борщові, відмовляться від обіду | Doba.te.ua doba.te.ua/pivden/schob-p...
 але то є :D о 18:00 біля Бандери. бути обов*язково у вишиванці
justlviv: Вчора в новинах побачив, хто збирався їхати стежками Бандери. Полякам конкретна "сайка за испуг".
Lazorko: кожному пам'ятнику сталіну треба встановлювати по 5 пам'ятників Бандері.
buchachnews: Сьогодні, 1 січня, Степану Бандері виповнився б 101 рік. Тому напередодні ці...
Степана Бандеру прийняли до "Пласту" з третьої спроби | Історія | Новини на Gazeta.ua gazeta.ua/articles/histo... с помощью 
rostikua:  якщо про банер, то я був сьогодні на презентації книги про Бандеру від Ірини Фаріон, там його мені й дали
aleksandrit: : Донецький окружний адмінсуд скасував указ президента Ющенка про присвоєння Бандері звання Героя України: Донецький... htt ...
Історик Ігор Лильо розповів нашій Ірині Сало, чи вигідний для Львова чемпіонат Євро-2012 і чи може Степан Бандера... fb.me/EaynYb07
jesfor:  будемо говорити про Бандеру, його роль в історії, чви можна його вважати героєм. Бажанням маєш долучитися?
New post: Обласних та міських обранців обурило рішення донецького окружного адмінсуду позбавити Степана Бандеру звання «Герой У
З москалями нема спільної мови.(с) Степан Бандера
yofrkgertlisa: p.s. мене радше засмучує ідолізація Бандери ніж радує. хоч у 1989му і 1990х я співала стрілецькі пісні і повинна була би радіти тій с...
AndriyMokhnyk: : Перша в Києві вистава про Степана Бандеру: 6 липня 2010 року о 18:00 у Центрі культури та мистецтва Дніпровського ...  ...
khanasV:  А у Теребовлі збір на мітинг-реквієм біля постаменту С.Бандері. Шкода фото не можу перекинути
Тернопільським депутатам показали Степана Бандеру з велосипедом (відео) | Doba.te.ua doba.te.ua/rajony/ternopi...
igorwrd: : Відфоловлюю  за ось це:"Степан Бандера – фальшивый герой...".Українці,будьмо принципові.Об’єктивність ≠ безпр ...
степана бандери, готель орлан. затора ізза аварії. схоже на те, що я запізнюся більше ніж на годину.
А був би Бандера, якби не було Сталіна?
 Чи планують у Тернополi почнуть пiдсвiчувати пам-к С.Бандерi? Kияни хвилюються ;)
WhiteMyStyle: Тобто якщо я зараз напишу, що С. Бандера герой України, то мене можуть завтра притягнути до міліції)
№36 м. Винники – вул. Личаківська – вул. Підвальна – вул. І. Гонти – вул. Городоцька – вул. С. Бандери – вул. Кропивницького
З Днем народження Провідника ОУН, Героя України Степана Бандери!
До Дня Народження Степана Бандери залишилось 30 хв.
 звідки такий негатив? 14.02 просто день, 23.02 і 8.03 савок. зато для горобців у небі викласти слово "бандера" це наше. :/
дожлися. во "тризуб ім. степана бандери" цитує і говорить про актуальність едварда саїда 0_о #wtf
Герман: Янукович не заставит украинцев разлюбить Бандеру  billhobbs.org/31/0994703.htm
Подивилась стародавній фільм "Атентат"...Цікаво те,що в Степана Бандери була сестра,ім'я їй - Марта-Марія...
valyus: Надоїли ви зі своїм Бандерою RT: : RT: Президент України присвоїв Степанові Бандері звання Героя України. Ура, таварісчі, ура!
1 січня 2009 я ходив на відкриття пам'ятника Бандері і музею визвольних змагань. Дотепер ще не відвідав цей музей. Непорядок.
Virunka: Ющенко присвоїв Бандері звання ГЕРОЯ! Нарешті дочекалися! Слава Україні!
: RIP : Сьогодні 15 жовтня 2011 року. П'ятдесят два роки тому у Мюнхені загинув Степан Бандера.
#polit_club Віра Олеш: чому в суспільстві немає свого Степана Бандери? І хто вирішує, хто є інтелігентом, а хто інтелектуалом.
sheliazhenko: Сьогодні я приїхав у Донецьк і подав заяву про апеляційне оскарження постанови про позбавлення С. Бандери звання Героя України.
rubride: : Ющенко присвоїв Бандері звання ГЕРОЯ! Нарешті дочекалися! Слава Україні!
реферат про степан бандера tutorial1.ru/referat-pro-st...
У Турці не буде пам’ятника Бандері на місці могили червоноармійців: short.zaxid.net/YMYN5Ed
Oko_ua: #elect_if Губернатор Палійчук не святкував річницю Бандери з іншими чиновниками: демонструє лояльність Януковичу?
konspirator: комісія Київради планує дати ім'я Бандери вулиці Урицького або Воровського.краще перейменуйвати Повітрофлотський, де посольство РФ—
tdyoma:  Сиджу в парку біля пам'ятника Бандері. Задумав йти на пивзавод
сьогодні переглядала газети партій. Новина дня від Свободи:з"явився новий сорт горіхів "Степан Бандера"
MaTeRynko: ТАБАЧНИК пропонує в новому підручнику історії визнати лідерів ОУН-УПА С. Бандеру і Р. Шухевича колабораціоністами.
LSM_Team: 30.06.1941 р. у Львові було проголошено Акт відновлення Української Держави. Довідавшись про це, Гітлер наказав заарештувати С. Бандеру.
jesfor:  для Бандери не потрібен наказ для шанування. Його шанують як видатного діяча усі українські патріоти або ті, хто цінує незал-сть
: Возняк: треба припинити дискусію про "Бандеру", "Гавела" чи "Мазепу" наших днів #polit_club
#polit_club репліка з залу:  має вибачитись за Бандеру.
butteredcat: щиро здивувався, коли "еруделіта" інституту вручила мені підписний лист з проханням затвердити героїчність постаті Бандери власноруч.
andriyr: буду. : Гриценко у Львові: 14 січня о 17 в акт залі 1-го корп. Політехніки, вул. Карпінського, 2 (бічна Бандери). #elect_lv
mykhailo_: Студенте,вдягни вишиванку!Зустрінь Мєдвєдєва у національному одязі, футболці з Бандерою,із жовто-синіми стрічками.Україна-не губернія!RT plz
rescapade:  Німеччина воювала з Бандерою - її тепер немає!СРСР воював с Бандерою — і де він? Янукович — не кажіть що вас не попередили!
porta_diaboli: мигалки, Степану Бандере, печём куличи, пасха, одиозный, красим яйца, Ингуш, карпати
: У містечку на Галичині кандидати в мери скидаються і спільно ситавлять памятник Бандері
VeloZooM: Львів - феноменальне місто! Тільки у нас пам’ятник Степану Бандері можуть охороняти російськомовні міліціонери.
BuzzyDang: : Правова держава, ага. Суд за позовом лівого васька скасував указ про Героя Бандері. І пофіг що права позивача не порушено ...
r_romanov: Я так розумію,зайва геройська зірка лишилася після скасування указу Ющенка по Бандері.Пристороїли. www.president.gov.ua/documents/13784.html
Сергій Надал: «Степан Бандера — частина моєї особистої історії» gazeta1.com/index.php/uk-U...
Yu_djin: Оренда 1к.к по вул. С.Бандери 2 поверх, газова колонка, холодильник,телевізор(звичайний стан) 1000грн.+КП.
pwr: : Вони не дають нам жити – ми не дамо їм панувати! ✍ Степан Бандера (від сьогодні - Герой України) #quotes #ua
Львів хоче аеропорт ім.Бандери, хай називають. Але потім хай ці бандери не піняться якшо у Донецьку буде аеропорт Леніна чи Сталіна.
 не подобається мені Данила, хоч би вийшов Бандери
Khlapuk: Не варто забувати, що С. Бандеру та УПА не можуть забути перш за все наші західні сусіди, а не тільки східні.
: Who's Next?  Марія Матіос, , Степан Бандера, «Тризуб». Народ, тим ригіонам, їм там шо? В голову ...
dumych_roman: Пісня: Я і друзів розумів й москалів умів стріляти, бо бандера батько мій - я родився в бандерштаті.. #lviv
Ivagrant: Последний респект!  Ющенко присвоїв Героя України Бандері.
У Львові день народження Степана Бандери відзначили смолоскипною ходою lviv.tv/u-lvovi-den-na...
19.30 на А1: Дискусія Сергія Діброва з Віктором Розовим з приводу визнання УПА і героїзації С. Бандери (прямий ефір, телефонний зв'язок)
jesfor:  ти неправильно ставиш акцент. Рабін проти Бандери як постаті. Тобто вони хочуть нав'язати своє трактування історії
mrpetruccio:  вдруге переніс, певно через плановані мітинги та акції протесту в підтримку Бандери та проти Табачника, хоча я б не відміняв
3ipbudax: : Ющенко таки дав Бандері Героя України!: Про підписання відповідного указу він сказав, виступаючи з промовою з наго... ht ...
jesfor: , , , , ,  дякую за участь у диспуті навколо визнання Бандери.
ArtemZeleny: #FollowFriday ~ , не хоче бути схожим на Бандеру. Не Бендера.
shcandal: : Ющенко: Бандера і Шухевич залишаються героями: «Бандера і Шухевич, незважаючи на жодні суди, були і залишаються ге... htt ...
#polit_club  - радикалізм небезпечний для України. Тому треба говорити правду навіть в день народження Бандери.
Звірства продовжуються : В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича [Фото]
NewUkie: Після звернення Європарламенту (Польщі) я знав, що президенту засвербить забрати зірку у Бандери. Не думав, що у такий бридкий спосіб.
voland14: Президент України Віктор Ющенко присвоїв звання Героя України лідерові ОУН Степану Бандері
Ikhelzon:  от навіщо цей Бандера нам всім)
SenseiShin: : ні шановний ця більшість в Україні. якби люди що підтримували би нелюдяні вчинки бандери були у більшості - історія була б іншою.
xuxlen: Ви розумієте ??? Не можна Західну Україну міряти Ющенком чи Бандерою..... Примітивно...
Я не впевнений, що С.Бандері лічить зірка героя. Але організація, яка встала на захист українців в страшних1930-40-хх заслуговує на визнання
#polit_club Портніков: порівнюючи Бандеру та Гавела треба пам'ятати про трагедію Югославію. Ругову, який не чіпав жодного серба.
me_is_dmtr: Про героя Бандері-доводить, що навіть сильні кроки, але зроблені 2 тижні пізніше ніж треба було б, виглядають як ознака слабкості
Vladimpavlovsky: Горсовет Севастополя не стал "пиариться" на Бандере и Шухевиче #politics #ua #uanews #ukraine ...
goodcatua:  ти чого такій дебіл? Я, якщо чесно, окрім ім'я нічого про Бандеру не знаю. А ти козел.
mindsfeed: Олег Мєдвєдєв говорячп про заслуги Бандери для України зібрав бурхливі оплески молодої аудитрорії, Навіть на ІНТЕРІ, а це щось таки означає
