I'm at Вулиця Степана Бандери 
I'm at Положительные котики имени Степана Бандеры 
Фитнес марафон в киви фитнес: как перестать хотеть дышать ( Степана Бандери вул. 18) 
Двойные нормы, двойной режим. Kiwi fitness fuck yeah!)) ( Степана Бандери вул. 18) 
а вы думали :))))) ( Положительные котики имени Степана Бандеры) 
: Народ уже собирается ( Пам'ятник Степанові Бандері) 
Едем в Дрогобыч ( Борислав, улица Бандеры. Жуткая дорога.) 
Снова кабинеты ( Офісна Будівля На Ст. Бандери 41) [pic]: 
I just ousted  as the mayor of Офісна Будівля На Ст. Бандери 41 on ! 
I'm at Кафе Академія (47, Степана Бандери, L'viv) 
Бандера ( Дк Машиностроителей) 
I just became the mayor of Борислав, улица Бандеры. Жуткая дорога. on ! 
I just became the mayor of Вулиця Степана Бандери on ! 
I'm at Салон красоты "Ренесанс" (ул. Степана Бандеры, 65, Rivne) 
Снег валит! ( Автосалон Ривне-Авто, вул. Степана Бандери) [pic]: 
. Танцуеееем ( Степана Бандери вул. 18) 
  предлагаю создать новый place в  "Сладкие котики имени Степана Бандеры"!
Янукович значительно хуже, чем Бандера, – «Свобода»: Юрий Михальчишин сравнил действующего Президента Украины и ... 
: #novosti На Львовщине поглумились над памятником Бандере:  Во Львовской области неизвестные по...  #новости
Неизвестные повредили памятник Бандере на Львовщине 
В одесских школах запретят изучение Бандеры и Шухевича 
Бандеру и Шухевича изъяли из экзаменационных тестов по истории Украины 
regnum.by - Бандеру и Шухевича изъяли из экзаменационных тестов по истории Украины: Министерство образования Укр... 
На Львовщине неизвестные изуродовали памятник Бандере 
Носы нужно отбивать тем чиновникам, которые ставят памятники Бандере — Царьков: Носы нужно отбивать тем чиновн... 
В Ивано-Франковской области повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу / Местные жители подозрева... 
За информацию о вандалах «Бандеры» дадут 1 тыс. грн: Партийные националисты уверены, что «войной памятников» л... 
В Ровенской области разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику (ФОТО): В городе Здолбунов (Ровен... 
На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу 
: На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу 
На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу: Это уже третий случай 
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере: Как сообщила начальник отдела связей с об... 
Во Львовской области неизвестные повредили памятник С.Бандере 
#novosti #Ukraine Школы Львовской области получат страницы о Бандере, УПА и Голодоморе, которые ...  #новости
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины 
Минобразования подтвердило отсутствие имен Бандеры и Шухевича в тестах ВНО 
#novosti #Ukraine СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов ВНО по истории Украины  #новости
Приднестровский историк: Карла ХII нельзя и близко ставить с предателями и палачами Мазепой, Бандерой, Шухевичем:  
В 18.00 трезвая молодёжь соберётся на Дне рождения Степана Бандеры: 1го січня по багатьох містах України пройдут... 
"Выродки типа Табачника панически боятся бессмертия идеи Шухевича и Бандеры" - Фарион: Вскоре украинской армией ... 
#НОВОСТИ В ведомстве Табачника объяснили, почему изъяли имена Бандеры и Шухевича из вопросов ВНО...  #УКРАИНА
#НОВОСТИ Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича - Lenta.ru  #УКРАИНА
Бандера и Шухевич отсутствовали в прошлогоднем ВНО - Минобразования: Министерство образования и науки сообщило, ... 
Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины: Их заменили на Николая Щорса и Юрия Пятакова 
Бандеру и Шухевича убрали из тестов по истории Украины: Имена украинских политических деятелей Степана Бандеры и... 
Во Львовской области вандалы отбили нос памятнику Бандере: По словам пресс-секретаря Глоаного управления МВД в... 
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры// - РИА Новости: Газета Вечерняя МоскваНациона... 
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры// - РИА Новости: ПодробностиНационалисты прове... 
Факельное шествие националистов в память о Бандере прошло в Киеве: На майдане, рядом с главной новогодней елкой ... 
Украинские националисты провели факельное шествие в честь дня рождения Бандеры - Аргументы и факты: Аргументы и ... 
Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие в память о Степане Бандере. Оно было организова... 
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере: Украинские националисты провели в центре Кие... 
#news В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере: Украинские националисты провели в цент... 
Царьков угрожает поотбивать носы чиновникам за памятники Бандере: Новоявленный лидер "Смерша" обещает "останов... 
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко: Торжества по случаю 104-л... 
#RBC В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры 
#novosti #Ukraine В Ровенской области разрушили памятный знак Бандере, а во Львове пытались сн...  #новости
Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) SATRip: На лидера украинских националистов Степана Бандеру а... 
#rusnovosti На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу 
Вслед за Бандерой на Львовщине надругались над Шухевичем 
В Киеве свободовцы отметили день рождение Бандеры с факелами: Более трех тысяч свободовцев колонной ...  #kiev #news
Вслед за Бандерой на Львовщине надругались над Шухевичем: Памятник Р.Шухевичу установлен во дворе усадьбы, где... 
"Регионал" Царев: Мы не строим за госденьги памятники Бандере и не выплачиваем пенсий ветеранам УПА, поэтому бюд... 
В Украине отметили день рождения Степана Бандеры: В селе Старый Угрынив, что в Калушском районе, где родился иде... 
5 тыс. человек провели во Львове митинг по поводу 104-летия со дня рождения Бандеры: Около 5 тыс. человек провел... 
#НОВОСТИ "Комуняку на сук" - во Львове состоялся факельный марш в честь Бандеры - Газета.ua  #УКРАИНА
"Комуняку на сук" - во Львове состоялся факельный марш в честь Бандеры - Газета.ua: Обозреватель"Комуняку на сук... 
Пропаганда ВО «Свобода» будет еженощно охранять все памятники Бандере: Львовская областная организация ВО «Сво... 
Бандера герой… - Сводка Украинских и Мировых Новостей 
Свобода провела факельный марш в честь дня рождения Бандеры: В Киеве прошел факельный марш по случаю 104-й годов... 
В Луганске день рождения Бандеры отметили митингом и квестом: Луганская областная организация ВО «Свобода» совме... 
В Приморье подорожал бензин - ИА REGNUM: В Приморье подорожал бензинИА REGNUM... объявить дефолт; Бандеру и Шухе... 
На Ривненщине хулиганы разбили мемориальную доску Бандере: Хулиганы повредили мемориальную доску Степану Банде... 
#новости Националисты готовы платить за информацию о вредителях памятника Бандере: "Молодежный нацио...  #GladIMet
: Костянтин Стогній: Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере:  
Азарова просят найти, кто вычеркнул Бандеру и Шухевича из ВНО 
На Ровенщине неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику 
В Ровенской области неизвестны разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику: В Ровенской области в... 
#НОВОСТИ В Ровенской области неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику (7)  #УКРАИНА
": СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины  - история наука коньюктурная
#НОВОСТИ Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов по истории Украины - Взгляд  #УКРАИНА
#novosti #Ukraine Националисты в Здолбунове отомстили за Бандеру: повредили памятник советском...  #новости
Смотреть фильм онлайн: Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) 
#НОВОСТИ Имена Бандеры и Шухевича исчезли из теста ВНО - Novostimira.com  #УКРАИНА
Украинские националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры: В Киеве 1 января состоялось шествие национ... 
«Свободовцы» будут охранять памятники Бандере и Шухевичу: Дежурство актвистов будет продолжаться с 23.00 до 7.... 
Бандеру и Шухевича исключили из украинского аналога ЕГЭ: Министерство образования Украины исключило имена украин... 
#news #ukraine Степан Бандера не прошел тест // К выпускным экзаменам школьники будут учить советских деятелей: ... 
Степан Бандера не прошел тест // К выпускным экзаменам школьники будут учить советских деятелей: Министерство об... 
Бандеру и Шухевича в тестах ВНО заменили Щорсом и Пятаковым (видео) 
В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича: Активисты молодежной организации Севастополя  Молод... 
Александр ЧИЖЕВСКИЙ: «Нас, футболистов «Карпат», называли «бандерами» ”
Степан Бандера: искусство мифологизации и героизации: Несмотря на очевидные факты сотрудничества Степана Банде... 
24INF.RU Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами" 
Осторожно — Бандера в Санкт-Петербурге!: 8.04.2013. в Санкт-Петербурге пресечена провокация Украинской национа... 
Луганский аэропорт будет носить имя Степана Бандеры: Аэропорт в Луганске должен носить имя проводника ОУН Степан... 
#sledui Ликвидация С.Бандеры. Тайны разведки 
Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере 
В Одессе антифашисты «порвали» Бандеру, но драться не стали  #odessa #odessadaily
У жителей Луцка просят миллион гривен на 8-метровый памятник Бандере 
Ведомство Табачника уличили во лжи: имена Бандеры и Шухевича были в прошлогодних тестах: Министерство образовани... 
#novosti #Ukraine Минобразования действительно перекручивало факты по поводу изъятия имён Бандер...  #новости
Будет снят фильм об истории любви убийцы Бандеры: В картину Буадзе "Любовь убийцы" на главные роли планируют при... 
Из-за Бандеры и Шухевича в вузы вернут вступительные экзамены?: Ситуация вокруг тестирования по истории может су... 
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче 
Губернатор Волыни против выделения бюджетных средств на памятник Бандере в Луцке 
Алла Александровская: Установка памятников Бандере – фальсификация его вклада в развитие общества: «Закон о куль... 
Министерство Табачника уличили во лжи: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шухевича отсутствов... 
#novosti #Ukraine В Хмельницке коммунисты протестовали против "бандеро-фашистов" и фальсификации...  #новости
Чиновникам, ставящим памятники Бандере, нужно отбивать носы, — КПУ 
Бандера устроит революцию в школах: Украинская оппозиция готова принести знания школьников в жертву политическим... 
Факельное шествие в день рождения Бандеры (Видео)  pic.twitter.com/vy9TxUPf
ua-news.co.ua Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере: Волынский губерн... 
В одном из кабинетов Рады висят портреты Бандеры и Шухевича 
Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере: Председатель Волынской областной ... 
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере 
Табачник показал фамилии Шухевича и Бандеры в тестах ВНО 
Долой памятники Бандере!: Закон о культурном наследии призывает сохранять памятники. Об этом заявила первый се... 
Константин Сазонов,   Бандера. Лицо Свободы. Львов 41 
"Свободовцы" собирают деньги на установку памятника Бандере в Луцке: Народный  депутат от ВО "Свобода" Анатоли... 
“: Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича ” Ну от, красава!
: Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича 
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича 
У Табачника изъяли в тестах ВНО вопросы с Бандерой и Шухевичем, заменив на Щорса и Пятакова: Имена украинских во... 
Ирина Фарион намерена объехать все вузы Украины со своей лекцией о Бандере: Комментируя нововведение Минобразова... 
В школьных тестах Бандеру и Шухевича поменяли на Щорса и Хрущева: Новая программа существенно отличается от прош... 
Табачник вычеркнул из программы тесты по истории советских диссидентов: Минобразования кроме Степана Бандеры и Ш... 
Ликвидация Степана Бандеры (2012) SATRip: На лидера украинских националистов Степана Бандеру агенты Москвы охо... 
В независимом оценивании Бандеру заменили Щорсом: Говорят, что имена украинских войсковиков и политических деяте... 
#НОВОСТИ Бандеры и Шухевича нет в ВНО еще с прошлого года, - МОН - День  #УКРАИНА
ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников  #dpua
#НОВОСТИ У Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича не было в тестах уже в прошлом году - УНИАН  #УКРАИНА
Имена Шухевича и Бандеры вычеркнули из тестов ВНО, но их надо знать - МОН 
Бандере ответили по лицу: За одну ночь были атакованы четыре монумента лидеру ОУН 
Вандалы отомстили мемориальной доске Бандере: Мемориальная доска лидеру Организации украинских националистов С... 
Бандере ответили по лицу: Монументы вождю украинских националистов  стоят сейчас чуть ли не в каждом населенно... 
На Львовщине памятнику Бандеры отбили нос.:  На родине Степаны Бандеры - в с. Воля Задеревацкая на Львовщине -... 
На Львовщине памятнику Бандеры отбили нос.: На родине Степаны Бандеры - в с. Воля Задеревацкая на Львовщине -... 
Во Львовской области Бандере отбили нос: Памятник получил значительные повреждения. 
"Свобода": Разрушившие памятник Бандере будут найдены (ВИДЕО): Правоохранительные органы Украины найдут и нака... 
Вандалы повредили памятники Шухевичу и Бандере на Львовщине 
Вандалы повредили памятники Шухевичу и Бандере на Львовщине: Памятник командующему УПА Роману Шухевичу во Льво... 
Вандалы "потрепали" памятник Бандере в Львовской области: Памятник лидеру Организации украинских националистов... 
: #novosti Вандалы "потрепали" памятник Бандере в Львовской области  #новости
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу 
В Ровенской области вандалы разбили мемориальную доску Степану Бандере: В райцентре Здолбунов Ровенской област... 
В Луганске открыли первую лавку с книгами о Бандере и футболками «Есть язык, есть нация»: В Луганске на 4-... 
#НОВОСТИ Коммунист Царьков предложил отбивать носы за установку памятников Бандере 16 - Зеркал...  #УКРАИНА
 В Луцке возле ЗАГСа хотят поставить памятник Степану Бандере
Самое время  Виктору Андреевичу присвоить Бандере звание Героя Украины 
Во Львове будут вручать премии Бандеры: Депутатами облсовета Львова было  утверждено положение про п... Continue... 
Львовский облсовет учредит премию имени Бандеры 
24INF.RU В Одесской области может появиться памятник Бандере 
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организа... 
Страсти по фашизму: После состоявшейся лекции немецкого исследователя Гжегожа Россолинского-Либе "Степан Бандера... 
#Ukraine &quot;Свобода&quot; требует установить в Харькове памятники Бандере и Шухевичу 
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры 
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры.:  Львовский облсовет учредил премию имени Бандеры. Премией пла... 
Во Львове учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет учредил премию имени лидера...  #news_ru #russian
Во Львове учредили премию имени Степана Бандеры 
jewish.ru -> Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет в пятницу, 16 м...  #jewish
Кот в сапогах: Три Чертенка (2011): Страна: СШАЖанр: мультфильм, короткометражкаВ главных ролях: Антонио Бандера... 
Мнение: одесским депутатам стоит предложить львовским коллегам снести памятник Бандере: Депутаты Одесского горсо... 
24INF.RU Суд над фанатом, избившим работника стадиона за попытку убрать баннер с Бандерой, вновь перенесен (ФОТО... 
Каким предстанет Бандера в украино-российском пособии для учителей?: В следующем месяце планируется собрать укра... 
Каким предстанет Бандера в украино-российском пособии для учителей? 
Когда на стороне Януковича играют Шухевич и Бандера: скандальное судебное дело в Киеве: Украинский политолог Вла... 
Корнилов: Я не понимаю, почему Янукович защищает Бандеру, Шухевича, Хмару и прочую нечисть. + ВИДЕО 
В Одессу приехал Тягнибок. Противники политика повесили на дерево "Бандеру" и пытаются прорваться к главе "Свобо... 
Ты просто - врал! (new)(2012): Шведд: Пойду что ли Бандеру послушаю...Или Раду...Да ну нафиг!!!!Влад есть! 
ЯндексNews → Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры  #Odessa #news
Степан Андреевич Бандера (1 января 1909 — 15... / Pinme: 
Думская → В Одессу приехал Тягнибок. Противники политика повесили на дерево "Бандеру" и пытаются п...  #Odessa #news
24INF.RU Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры (ФОТО, ВИДЕО) 
"Маугли", Фильм 2. "Похищение": Смотрите второй фильм советской мультэпопеи про Маугли "Похищение". Племя бандер... 
Бандеру можно назвать героем Украины. Но половина населения его не знает и воспринимает образ, искаженный пропаг... 
Репортер → 1 мая в Одессе: Анархические лозунги, Прославление Бандеры и Таджикский сталинист ФОТО ВИДЕО  #Odessa #news
1 мая в Одессе: Анархические лозунги, Прославление Бандеры и Таджикский сталинист ФОТО ВИДЕО 
АХ, Бандера – УКРАЇНСЬКИЙ АПОСТОЛ! Народний наш герой  ( oko.if.ua)
Бизнес-­аналитика — секреты успеха: Реферат статьи Стейн Вайен и Аннабель Ван ден Бандер Важность бизнес­-аналит... 
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев: Социологическая группа "Рейтинг" провела опрос более ... 
ПОДРОБНОСТИ • Просмотр темы - Карлик кошкодав  Новое о Бандере - с картинками
Не герой: кем был Бандера на самом деле: На Украине вышел в свет сборник научных статей западных ученых, разобла... 
#twitter Кличко временно признал Тягнибока и Бандеру  #antifashist #antifa
Во Львове почтили память Степана Бандеры 
: Во Львове почтили память Степана Бандеры 
 Во #Львiв почтили память Степана Бандеры 
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев 
#novosti #Ukraine Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев: Социологическая гру...  #новости
О войнах, врагах, предателях и героях: Сравненим жизненные пути А. Невского и С. Бандеры. В чем-то их судьбы оче... 
"Батько Бандера ще до нас прийде"" Донецкие ультрас отожгли после матча с Англией:  Болельщики Краматорска стара... 
Документ для размышления: Любителям Бандеры и ОУН   УПА посвящается:  Акт про відновлення Української Держави (3... 
Кто получил «Героя Украины» вместо Бандеры 
Вручены первые премии имени Бандеры  - скоро во Львове вручат премию имени Гимлера и Менгеле :)
Лидеры львовской "Батькивщины" возложили цветы к памятнику Бандере 
Лидеры львовской "Батькивщины" возложили цветы к памятнику Бандере: Во Львове лидеры областных организаций парти... 
Считаете ли вы героем Украины Степана Бандеру?:  via 
Представители Объединенной оппозиции возложили цветы Бандере 
Во Львове почтили память Степана Бандеры: Ветераны повстанческой армии потребовали присвоить ему звание героя 
Львовский облсовет определил лауреатов премии имени Бандеры - Новости - Ukranews (Фашисты жируют - браво Янек) 
Оренда приміщень: м.Самбір,вул.С.Бандери 12/1. 44 кв.м.  Під офіс,магазин,банк,кафе,кав'ярню тощо. В приміщенні ... 
Львовские альпинисты присвоили  имя Бандеры безымянной горе Кавказа (7 фото): Альпинисты из львовского клуба «Эк... 
Кем был Бандера на самом деле 
Во Львове впервые вручены премии им. Бандеры: Львовский областной совет 30 июня наградил первых 4 лауреатов учре... 
Вручено перші премії імені Бандери: Они просто самые лучшие! Если у вас проблемы с зубами, то советую этих стома... 
Пик Бандеры появился на Кавказе 
#novosti #exUSSR На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры: Во Львове определились перв...  #новости
На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры  #Novosti #xussr
На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры 
#novosti #Ukraine На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры: Во Львове определились пер...  #новости
#novosti #culture На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры: Во Львове определились пер...  #новости
На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры: Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана ... 
: #novosti В Грузии появила гора имени Бандеры:  Альпинисты из Львова назвали одну из безымянных в...  #новости
: На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры: Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана ... 
Фарион назвала имена первых лауреатов премии имени Степана Бандеры: На сессии Львовского областного совета были ... 
Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры 
О двух героях УПА: не Бандере и не Шухевиче - Валентин Жаронкин - Каково это - быть воспитанным на ни... 
#kremenchug Премию Бандеры получил правозащитник из Полтавщины 
#news На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере: "Мерседес" едет параллельно ходе. За экс-президентом ... 
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере: "Мерседес" едет параллельно ходе. За экс-президентом идут д... 
В Украине пришло время Бандеры и Шухевича, - глава ОУН: В Украине вновь пришло время борьбы за суверенитет госуд... 
Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове: В городе Здолбунов Ровенской области Украины бу... 
Именем Степана Бандеры назовут гору на границе Грузии и России: Премию имени Бандеры утвердили решением Львовско... 
Н. регион → Фарион назвала имена первых лауреатов премии имени Степана Бандеры  #Odessa #news
24INF.RU Фарион назвала имена первых лауреатов премии имени Степана Бандеры 
ПРЕБЫВАНИЕ БАНДЕРОВЦЕВ В ЗАКСЕНХАУЗЕНЕ - Бандера, Стецько и другие бандеровцы сидели отдельно в бунке... 
Пришло время новых Бандер и Шухевичей: Глава ОУН: Пора встать на борьбу за суверенитет и национальное достоинство 
В Украине появится еще один памятник Бандере 
Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове: Как ожидается, торжественная церемония пройдет ... 
#Бандер, 28, Кемерово, ищу: Девушку  от 25  до 35  
Бандера Степан Андреевич герой или кровавый диверсант?: Степан Бандера родился в селе Старый Угринов Калушского ... 
Имя Степана Бандеры может получить гора на границе Грузии и России 
Премии имени Степана Бандеры вручены во Львове 
Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры  #Novosti #xussr
#novosti #exUSSR Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры: Альпинисты из львовского клуб...  #новости
Львов закупит для школьников 2000 учебников про "Бандеру-героя". ФОТО 
#kharkiv Кто получил «Героя Украины» вместо Бандеры  #proUA
Украина ждёт новых Бандер и Шухевичей - Корчинский: И все это - земное дополнение к прелестям семидесяти двух гу... 
По Львову пронесли огромный флаг, иконы и портрет Бандеры: Львовяне в венках и вышиванках собрались на Марш защи... 
: Секрет Полишинеля.: Украинская пропаганда выболтала секрет правящих регионалов: поголовная украинизация и бандер... 
Гору на границе Грузии и России могут назвать именем Степана Бандеры 
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере 
Ющенко шутил о Бандере и не реагировал на крики "Позор!" 
: Ющенко шутил о Бандере и не реагировал на крики "Позор!":              Экс-президент возложил цветы к памятникам... 
Комсомольцы разбросали с параплана листовки с Гитлером и Бандерой: Инцидент произошел 4 августа в Луцке во время... 
24INF.RU Львовские "Карпаты" заплатят штраф в 35 тысяч гривен за портрет Бандеры 
Гору на границе Грузии и России назовут именем  Бандеры  (for-ua.com)
Российская оппозиционерка: Бандера и мой герой. Его портрет у меня над письменным столом: Российская оппозиционе... 
Н. регион → На Кавказе появился горный пик Степана Бандеры  #Odessa #news
#novosti #Ukraine На Кавказе появилась гора имени Степана Бандеры  #новости
#_ua #novosti #Ukraine На Кавказе появилась гора имени Степана Бандеры  #новости dlvr.it/1z3tJN
Львовский облсовет вручил премии имени Бандеры 
На границе Грузии и России году назовут именем Бандеры: Именем Степана Бандеры назовут гору на границе Грузии и ... 
Одна из грузинских вершин названа в честь Степана Бандеры: В рамках акции "Герои Украины – на вершинах мира" укр... 
За что можно вручать премию имени предателя?! : Львівська облрада вручила премію ім. Бандери лохвичанину 
Гору на границе Грузии и России назовут именем Бандеры: Львовские альпинисты намерены назвать одну из кавказских... 
#ukr "Ни фига себе у вас учителя! Бандера, небось?" 
Гора на грузинско-российской границе получит имя Бандеры 
На западе Украины появился очередной памятник Степану Бандере 
Львовским альпинистам удалось покорить кавказскую вершину, которую назовут им. Бандеры 
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере:  
Луганск.info : Гора на границе Грузии и России может получить имя Степана Бандеры: 
Почему Леониду Млечину не дает покоя Степан Бандера? 
Львовский учитель грозится водить детей в лес — рассказывать об УПА и Бандере: Для львовских 5-классников издан ... 
Дмитрий Скворцов,    Янукович признал себя преемником Бандеры:   	Сегодня Украина отмечает День государственного... 
: Дмитрий Скворцов,    Янукович признал себя преемником Бандеры:   	Сегодня Украина отмечает День государственного... 
В Иркутске на почту пришла посылка с тикающим механизмом внутри: Пришлось эвакуировать и персонал. Когда бандеро... 
Табачник: Бандеру арестовали, потому что не отрабатывал деньги  (for-ua.com)
Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги: Министр образования представил свое видение истори... 
Луганск.info : Кто получил Героя Украины вместо Бандеры: 
В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры: Участники акции, организованной Коммунистической парти... 
  В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры: Участники акции, ...   
Годовщина УПА в Киеве: националисты вытаптывают клумбы и ходят с иконой Бандеры: В парке имени Тараса Шевченко в... 
#ua Комуністи в Києві провели «трибунал» над Шухевичем і Бандерою (ВІДЕО, ФОТО) 
"Бандеровцы выплыли сейчас, как дрянь в проруби" - коммунисты "повесили" в Киеве Бандеру и Шухевича - Газета.ua:... 
Памятник Шухевичу и премия имени Бандеры: Лидеру Украинской организации националистов Бандере на Западной Украин... 
Только такая женщина, как Анна Герман, могла полюбить убийцу Бандеры - Сергей Герман: Завтра состоится презентац... 
Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере (ФОТО): В райцентре Сколе Львовск...  #followback
Львовские "Карпаты" заплатят штраф в 35 тысяч гривен за портрет Бандеры: Львовские "Карпаты" оштрафо...  #followback
Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере (ФОТО) 
Во Львове издали учебники по истории с Голодомором и Бандерой: Во Львове издали дополнительный учебник по истори... 
Львовские Карпаты оштрафованы на 35 тысяч из-за баннера с Бандерой:    Такое решение принял Дисциплинарный комит... 
Блог: Бандера или Бендер?: Мечту Партии Регионов о самостоятельных регионах уже начали воплощать, причем начали ... 
Украина и Германия совместно снимут фильм об убийце Бандеры: Несколько картин совместного производства Украины и... 
Юкрайна выдумала свою мову, свою историю, теперь выдумывает свою веру - жду иконы с бандерой и шухевичем 
Табачник объяснил, почему немцы посадили Бандеру 
Табачник запретил львовским учителям прославлять Бандеру: Директорам школ пригрозили санкциями. 
В Тернопольской области откроют памятник Бандере 
#новости На курорте в Крыму подняли флаги Украины и Степана Бандеры: 31 августа 2012 года в ...  #Запорожье
: На Волині "бандерівцям" помстилися "комсомольці" за Шухевича і Бандеру 
«Свободовец»: На Донбассе все чаще говорят «Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру» 
На "Бандерштат" с неба сбросили агитлистовки с Бандерой, Шухевичем и Гитлером:  4 августа в Луцке во время прове... 
На фестиваль Бандерштат в Луцке с неба сбросили агитлистовки с изображением Бандеры и Гитлера: В Луцке во время ... 
Лена из Ростованадону  - в/ч 74306 , 90 Межвидовой Региональный Учебный Центр РВСН: мы тоже получили одну бандер... 
Ответ Израиля Бандере: на Украине открылся крупнейший в мире еврейский центр: Израиль сегодня 
#novosti #Ukraine Памятниками Бандере подкупают избирателей во Львовской области  #новости
Для полноты картины не хватает Шевченко с Бандерой на заднице - Денис Заковряшин's Photo 
На фестиваль Бандерштат в Луцке с неба сбросили агитлистовки с изображением Бандеры и Гитлера 
"Свобода" будет аплодировать Кличко, если тот придет на Марш УПА и замолвит слово о Бандере: Всеукраинское объед... 
Российская оппозиционерка: Бандера и мой герой. Его портрет у меня над письменным столом. + ВИДЕО 
Во Львове издали учебники по истории с Голодомором и Бандерой: Министерство образование в учебниках по истории У... 
Яценюк: Все, кто боролся за Украину - герои: Бандера и воины УПА - в том числе 
#novosti На Кавказе появился пик имени Степана Бандеры  #новости
Львовские альпинисты назвали гору на Кавказе именем Бандеры 
"Свобода" отмечает день рождения Бандеры факельными шествиями  #новости, #социология Ретвит плиз
"Голодомор - это геноцид, УПА и Бандера - герои": во Львове внедряют свою версию истории Украины: "Во Львове зак... 
"Голодомор - это геноцид, УПА и Бандера - герои": во Львове внедряют свою версию истории Украины 
В горах Грузии появилась вершина имени Степана Бандеры 
#НОВОСТИ В Ивано-Франковске отметили 53-ю годовщину гибели Бандеры - УНИАН  #УКРАИНА
«С нами в Раде будет Бандера!»: «Свобода» провела свой первый съезд после парламентских выборов. В фойе Дома кин... 
Кто такие «бандеровцы» и при чем тут Степан Бандера? Часть 2: В 1943 году при участии ОУН(б) ...  | worldwar2blog.ru
Минобразование изъяло из тестов по истории Украины Бандеру и Шухевича: Как стало известно, школьникам теперь не ... 
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича: Соответствующие фото из кабинета Кошулинс... 
В Ровенской области открыли бюст Бандеры 
Щорс вместо Бандеры — пресса 
В ведомстве Табачника объяснили, почему изъяли имена Бандеры и Шухевича из вопросов ВНО: В Министерстве образова... 
Грузинский режиссер хочет снять фильм о советском агенте, который убил Бандеру 
Главный раввин Украины откажется от ордена из-за Бандеры | Общество | j.mp/Srey5k : Главный ра... 
Главный раввин Украины откажется от ордена из-за Бандеры | Общество | : Главный раввин Украины отк... 
В Верховной Раде Украины повесили Бандеру и Шухевича: В Верховной Раде Украины повесили Бандеру и Шухевича 
Степан Бандера сыграл деструктивную роль для ОУН - Яневский: Украинское националистическое подполье не было таки... 
Канцтовары с Бандерой выпустит Львов для борьбы за украинский язык: Львовской городской совет принял Программу з... 
На Львовщине кандидат в депутаты подкупает избирателей памятниками Бандере (ВИДЕО) 
На курорте в Крыму подняли флаги Украины и Степана Бандеры:    Символика размещена на металлической опоре возле ... 
На курорте в Крыму подняли флаги Украины и Степана Бандеры:   Символика размещена на металлической опоре возле ... 
Во Львовской области барельеф Бандеры разрисовали свастикой (ФОТО): В райцентре Сокаль Львовской области неизвес... 
Во Львовской области памятник Бандере разрисовали свастиками: Памятник вмонтирован в стену «Ощадбанка». 
Во Львовской области разрисовали свастикой барельеф Бандеры 
Наталья из Санктпетербурга  - Управление 55 Дивизии ВВ и в/ч 5129 МВД РФ: Здравствуйте.можно ли передать бандеро... 
Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры: Альпинисты из львовского клуба "Экстрем" совершили восхождение... 
Одесские СМИ: Чернышевский умер, Бандера убит. Остался Ляшко с вилами: Старый диссидентский тост звучал так: «Вы... 
Табачник: Бандеру арестовали, потому что не отрабатывал деньги: Лидера ОУН Степана Бандеру арестовали не из-за и... 
Бандеру и Шухевича убрали из тестов по истории Украины 
Шухевича и Бандеру изъяли из тестов по истории - ТВ: Министерство образования и науки, молодежи и спорта Украины... 
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Активисты пройдутся по центру Киева с факелами по случаю... 
#НОВОСТИ В Минобразования не исключают, что Бандера и Шухевич могут быть в тестах ВНО - Газета.ua  #УКРАИНА
У Табачника говорят, что Бандера и Шухевич еще могут появиться в тестах: Имена лидера ОУН Степана Бандеры и глав... 
Бандеру в школьных тестах заменили на Щорса 
Бандеру в школьных тестах заменили на Щорса: Народный депутат Украины Вячеслав Кириленко направил официальный за... 
На Украине появился очередной памятник Степану Бандере: На этот раз в райцентре и без исторического повода. Прос... 
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты «повесили» картонного Бандеру - Газета.Ru: Левый бере... 
Бандера и Шухевич исчезли из украинских экзаменационных тестов 
Одесская школа открестилась от уроков про Бандеру и Шухевича 
Щорс и Хрущев заменили Бандеру и Шухевича в школьных тестах: Исчезли упоминания о лидерах Организации украинских... 
Для фильма о убийце Бандеры грузинский режиссёр пригласит звёзд Голливуда:  Грузинский режиссер Заза Буадзе соби... 
 Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич - наши герои!"
:  Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич - наши герои!"
 В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере
Минобразования дезинформировало общество - Бандера и Шухевич были в тестах ЗНО: Министерство образования Украины... 
Кириленко просит Азарова установить, кто убрал Бандеру из программы ВНО: Народный депутат Вячеслав Кириленко обр... 
Министерство Табачника обвинили во лжи: Бандера и Шухевич в прошлогодних тестах были: Министерство образования у... 
#НОВОСТИ Почему нет Бандеры и Шухевича в программе ВНО 2013 по истории? - События Украины  #УКРАИНА
Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали бандерами 
Завтра Свобода отметит день рождения Бандеры факельными шествиями 
#novosti #Ukraine Кирилинко призывает Азарова назвать людей, которые "убрали" Бандеру из ВНО  #новости
24INF.RU В Киеве в государственном музее Шевченко открыли выставку о Бандере и Шухевиче (ФОТО) 
Муж Анны Герман написал книгу о таком хорошем убийце Степана Бандеры:  Сергій Герман цією книгою створює привабл... 
Министерство Табачника уличили в дезинформации, - СМИ: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шух... 
Архимандрит УПЦ (МП) отслужил заупокойную литургию по Бандере: Архимандрит УПЦ (МП) Виктор (Бедь) в понедельник,... 
В Национальном музее Шевченко открыли выставку о Шухевиче и Бандере: В Киеве  в Национальном музее Шевченко откр... 
Звезды Голливуда снимутся в фильме о Степане Бандере: Кинорежиссер Заза Буадзе экранизирует историю любви советс... 
#_ua #Ukraine "Свобода" сегодня отмечает день рождения Бандеры  dlvr.it/2kNZ17
: #_ua #Ukraine "Свобода" сегодня отмечает день рождения Бандеры  dlvr.it/2kNZ17
"Свобода" сегодня отмечает день рождения Бандеры:  Факельные шествия и автопробег, приуроченные ко 104-й годовщи... 
Министерство образования уличили в дезинформаци: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шухевича ... 
В Ивано-Франковске в торжествах по случаю годовщины со дня рождения Бандеры приняли участие более 500 человек 
В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере 
: В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек 
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек 
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион 
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами: В ознаменование 104-й годовщины со дня рожден... 
Факельное шествие националистов в память о Бандере прошло в Киеве 
На Тернопольщине откроют памятник Бандере: В городе Чертков, что в Тернопольской области откроют памятник лидеру... 
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры - РБК - RBC.Ru: РБК - RBC.RuВ Киеве националис... 
#НОВОСТИ В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры - РБК - RBC.Ru  #УКРАИНА
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры - РБК - RBC.Ru 
День рождения Бандеры отмечен факельным шествием в центре Киева 
#НОВОСТИ День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко (48)  #УКРАИНА
Львовскую молодежь готовят к тюрьме и пыткам на примере Бандеры: Во Львове проректор Национального университета ... 
В Киеве свободовцы отметили день рождения Бандеры факельным маршем: 1 января 2012 Киевская городская организация... 
"Свобода" провела факельное шествие по поводу Бандеры: Как сообщает издание "Новый регион", вчера, 1 января 2013... 
:  Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры  #RT #follow #followback #ru_ff #новости
Украина активно отметила день Бандеры 
#novosti #Ukraine ПР: во Львове сначала строят памятники Бандере с бюджета города, а потом жалую...  #новости
: #novosti #Ukraine ПР: во Львове сначала строят памятники Бандере с бюджета города, а потом жалую...  #новости
#novosti #Ukraine "Свобода" отметила день рождения Бандеры факельным шествием в городах Украины  #новости
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере  
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере 
На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем: Под запрет могут попасть и плакаты с изобра... 
 В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию
:  В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию
На Донбасе у отца Рыбака было прозвище Бандера: Председатель Верховной Рады Украины Владимир Рыбак рассказал, чт... 
Кто лидирует на Львовщине. Кандидаты обещают Бандеру в Киеве и сделать из Карпат Швейцарию: За центр Львова борю... 
На улицу Бандеры в Лос-Анджелесе не хотят ездить таксисты, а в сквере Шевченко в Париже одна лавочка: В 38 стран... 
 голос Степана Бандери
#ukraine #politika Кошулинский вошел в должность с националистами: Бандерой, Шухевичем и Коновальцем  #novosti
Константин Сазонов,   Бандера. Первая кровь:  В начале 30-годов 20 века II Ржечь Посполита была гусударством в... 
Кошулинский украсил свой кабинет портретами Бандеры и Шухевича 
Во Львовской области разрисовали свастикой барельеф Бандеры: В городе Сокаль Львовской области неизвестные разри... 
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с кинозвездами Голливуда: Кинорежиссер Заза Буадзе экранизиру... 
#twitter «С нами в Раде будет Бандера!»  #antifashist #antifa
В Курске из-за угрозы взрыва эвакуировали почтовое отделение: Причиной тревоги стала загоревшаяся бандеро...  #kursk
: Львовский священник написал книгу «За что мы любим Бандеру» 
Львовский священник написал книгу «За что мы любим Бандеру» 
Семью нового спикера ВР на Донбассе называли "бандерами" 
На Донбасе отца Рыбака соседи иногда называли "Бандера": Председатель Верховной Рады Украины Владимир Рыбак расс... 
Министерство Табачника изъяло из тестов по истории Украины имена Бандеры и Шухевича, — СМИ 
Шухевича и Бандеру изъяли из тестов по истории - ТВ 
: Шухевича и Бандеру изъяли из тестов по истории - ТВ 
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013: МОНмолодежьспорта изъяло имена лидеров ОУН-УПА из перечня... 
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013, - СМИ: МОНмолодежьспорта изъяло имена лидеров ОУН-УПА из ... 
В Здолбунове появился памятник Бандере: В украинском райцентре Здолбунов (в Ровненской области, на западе страны... 
#novosti #Ukraine В Здолбунове появился памятник Бандере: В украинском райцентре Здолбунов (в Ро...  #новости
В Здолбунове появился памятник Бандере: В украинском райцентре Здолбунов (в Ровненской области, на з...  #followback
В Здолбунове появился памятник Бандере  #Novosti #xussr
Степан Бандера опасался, что из него сделают украинского Ленина: «На репрезентанта «за склом» не надаюся» 
Коммунисты без "суда и следствия" казнили Шухевича и Бандеру 
Коммунисты в центре Киева «повесили» Бандеру и Шухевича 
В Киеве пройдет марш в честь Бандеры 
В Киеве пройдет марш в честь Бандеры: Активисты «Свободы» 1 января 2013 года пройдутся по центру Киева с факелам... 
Семилетний львовянин: "Нам потрібен новий Бандера": Националисты в столице жгли флаги противников, коммунисты &l... 
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Киевская организация Всеукраинского объединения Свобода ... 
Коммунисты в Киеве казнили картонных Шухевича и Бандеру: Впрочем, лидеры Компартии на митинг не явились. 
Украинец рассказал о Бандере и Шухевиче как своих идеалах: Михаил, который приехал в Киев на марш УПА из Ивано-Ф... 
Табачник убрал диссидентов из экзаменационных тестов: Стало известно, кого еще, кроме Бандеры и Шухевича, выброс... 
А. Бандера - Я хочу обвенчаться с тобой: А. Бандера - Я хочу обвенчаться с тобой 
Украинским абитуриентам  не обязательно знать имена Бандеры и Шухевича: Министр образования Украины заявил, что ... 
Плакаты с Шухевичем и Бандерой передадут во все школы Львовщины: Во Львовском областном совете представили серию... 
Замучены тяжкой неволей: «Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий» + ... 
В школах Львовщины скоро появятся плакаты о Бандере, Шухевиче, УПА, героях Крут: 23 января во Львовском областно... 
ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников:  "Кроме Бандеры в программе ВНО не упоминают Евгения Сверстюк... 
#news ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников:  "Кроме Бандеры в программе ВНО не упоминают Евгения Св... 
Минобразования подтвердило, что в программе ВНО на 2013 год отсутствуют Бандера и Шухевич: Министерство образова... 
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем: Аналогичные мероприятия проводят… 
Кириленко просит Азарова найти тех, кто вычеркнул Бандеру и Шухевича с ВНО: Кириленко говорит, что изъятие имен ... 
В Луганске день рождения Бандеры отметили митингом и квестом 
Факельное шествие памяти Бандеры: Факельное шествие памяти Бандеры1 января. Львов, Украина. Факельное шествие на... 
Аэропорт «Домодедово» переименуют в честь Степана Бандеры:       По словам Марины Злотниковой, имя Степана Бан... 
В Луцке почтят память Степана Бандеры 
Степан Бандера: Степан Бандера-культовая личность украинского национализма по сей день вызывающая множество спор... 
Известный киевский еврей похвалил Бандеру в эфире ТВ 
 : Степан Андреевич Бандера: В каждом идеологическом или политическом движении важнейшую роль игра... 
#цитаты Степан Андреевич Бандера: В каждом идеологическом или политическом движении важнейшую роль игр...  #follow
В Одессе антифашисты «порвали»Бандеру, но драться не стали: В нем приняли участие около 500человек, которые прош... 
На Львовщине повредили памятник Бандере: Неизвестные повредили памятник лидеру ОУН Степану Бандере, установлен... 
А помнишь: Моторный Сергей: Игорь! Красота! Люблю А. Бандера, Голос у вас красивый. Осталась +3 
24INF.RU Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере (ФОТО) 
Ведомство Табачника уличили во лжи: имена Бандеры и Шухевича были в прошлогодних тестах 
Бандеру и Шухевича заменили на Щорса и Петровского: благодаря Табачнику украинские школьники зубрят деяния больш... 
: Бандеру и Шухевича заменили на Щорса и Петровского: благодаря Табачнику украинские школьники зубрят деяния больш... 
Бюст Бандеры изувечили на Прикарпатье: В селе Грабовка Калушского района, что на Прикарпатье, бюст Степана Бан... 
Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами": Спикер Верховной Рады Владимир Ры... 
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу: Минувшей ночью в с. Тюдив Косовского района Ивано-Фран... 
Свободовцы собираются охранять памятники Бандере и Шухевичу: Во Львовской областной организации ВО "Свобода" р... 
«Если Объединенный чемпионат  все-таки состоится, то на российских стадионах  появятся портреты Бандеры и Шухеви... 
В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры: В Киеве, Львове, Тернополе ... 
#НОВОСТИ "Свобода" 1 января отмечает день рождения Бандеры факельными шествиями в ряде украински...  #УКРАИНА
#новости В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры  #Запорожье
В Ровно день рождения Степана Бандеры отметили на улице, носящей его имя: День рождения Степана Бандеры в Ровно ... 
В Ровно день рождения Степана Бандеры отметили на улице, носящей его имя 
Ивано-Франковск отметил 104-ю годовщину со дня рождения Степана Бандеры 
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион: Сегодня, 1 января, во... 
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек: 1 января 2012 Киевска... 
В городах Украины состоялось факельное шествие в честь дня рождения Бандеры: 1 января Киевская городская организ... 
По Украине прошли факельные шествия в честь Бандеры - Подробности: РИА Новости УкраинаПо Украине прошли факельны... 
#НОВОСТИ По Украине прошли факельные шествия в честь Бандеры - Подробности  #УКРАИНА
"Свобода" отметила день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева 
В Киеве прошло факельное шествие в честь Бандеры 
любимая скачать бандера 
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами: В ознаменование 104-й годовщины со дня рожден... 
Украинские националисты провели в Киеве факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры - Радиостанция ЭХ... 
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры:  
Грузинский режиссер снимет фильм об истории любви убийцы Бандеры: Грузинский кинорежиссер Заза Буадзе планирует ... 
Факельный марш "Свободы" в день рождения Бандеры: Более трех тысяч человек приняли участие в организованном "Сво... 
Ко дню рождения Бандеры в Киеве состоится факельный марш: Завтра в Киеве состоится факельное шествие к 104-й год... 
Ко дню рождения Бандеры в Киеве состоится факельный марш 
24INF.RU В Одессе участники марша антифашистов вытерли ноги о портрет Бандеры (ВИДЕО, ФОТО) 
Замглавы «Нафтогаза» массово ставит памятники Бандере 
В Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере  #новости, #социология Ретвит плиз
В Одессе антифашисты "вытерли ноги" о Бандеру, но драться не стали. ФОТОрепортаж+ВИДЕО: В первом антифашистском ... 
Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины: Об этом сообщили журналисты телеканала ZIK  finance.ua
1 января "Свобода" почтит Бандеру маршем: Киевская "Свобода" устроит марш в честь 103 годовщины со дня рождения ... 
1 января "Свобода" почтит Бандеру маршем 
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича: На Украине из списка деятелей, которых не... 
#_ua #Ukraine На Ривненщине вандалы разбили мемориальную доску Бандере  dlvr.it/33m0YM
Яценюк назвал воинов УПА героями: И Степан Бандера - в их числе. 
#НОВОСТИ В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры - К...  #УКРАИНА
В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры 
: В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры 
Янукович не будет возражать, если аэропорт Львова назовут именем Бандеры 
#НОВОСТИ В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры - ФОКУС  #УКРАИНА
Яценюк о Бандере: Я уважаю каждого украинца, который боролся за независимость 
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем: Представители ВО Свобода отметили годовщину со дня рожд... 
В Луцке отметили день рождения Бандеры. Председателя города на митинге не было - Корреспондент.net: ПодробностиВ... 
В Луцке отметили день рождения Бандеры. Председателя города на митинге не было 
В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию 
В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию: Шествие прошло по Крещатику, его участник... 
#НОВОСТИ Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киев...  #УКРАИНА
Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева - Интерфакс: ЛІГА.netУк... 
Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева - Интерфакс 
Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева - Интерфакс: РИА Новост... 
Имена Бандеры и Шухевича исчезли из теста ВНО: Список военных и политических деятелей, имена которых должны знат... 
Имена Бандеры и Шухевича исчезли из теста ВНО: Список военных и политических деятелей, имена которых д...  #rufollow
Бандеру вспомнили факельным маршем: Фото Дмитрия Ларина  1 января 2012 Киевская городская организация "Свободы" ... 
Киев. Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику:   #новости
Киев. Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику:  #новости
goo.gl/6pY0I Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры: Комментариями МВД по пово... 
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры: Комментариями МВД по пов...  через 
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры// - РИА Новости 
#zp, #zp_ua : В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек 
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами 
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая «Бандера, Шухевич — наши герои!»: В центре столицы проше... 
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич — наши герои!": В Киеве ... 
В Житомире в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие сто человек: Вчера 1 января в Житомире... 
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - Вести.Ru: Газета Вечерняя МоскваВ центре Ки... 
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - Вести.Ru: РИА Новости УкраинаВ центре Киева... 
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - Вести.Ru: ОбозревательВ центре Киева прошло... 
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - Вести.Ru: ПодробностиВ центре Киева прошло ... 
Ивано-Франковск отметил день рождения Бандеры трехкилометровым шествием (видео) 
Западная Украина отпраздновала день рождения Бандеры: На западе Украины состоялись масштабные торжества в честь ... 
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры: В Киеве 1 января состоялось шествие национали... 
Во Львовской области памятник Бандере разрисовали свастиками: В городе Сокаль Львовской области неизвестные нари... 
Львовская молодежь проигнорировала день рождения Степана Бандеры: Вчера, 1 января, около двух тысяч человек собр... 
#НОВОСТИ Львовская молодежь проигнорировала день рождения Степана Бандеры - Газета.ua  #УКРАИНА
Львовская молодежь проигнорировала день рождения Степана Бандеры - Газета.ua: ОбозревательЛьвовская молодежь про... 
Львов отметил день рождения Бандеры народным вече и массовым факельным шествием (ФОТО) - Новый Регион: Новый Рег... 
Анекдот дня от 7 января 2013: Януковича спрашивают:  - Скажите прямо - вы будете отбирать у Бандеры звание Героя... 
#novosti #Ukraine У Табачника опомнились и говорят, что могут вернуть Бандеру в ВНО  #новости
Западная Украина отпраздновала день рождения Бандеры 
: В Киеве националисты провели факельное шествие в честь дня рождения С.Бандеры: В мероприятии приняли участие 3 т... 
#НОВОСТИ День рождения Бандеры на Украине отметили факельными шествиями - Московский комсомолец  #УКРАИНА
День рождения Бандеры на Украине отметили факельными шествиями - Московский комсомолец: Московский комсомолецДен... 
irategroup День рождения Бандеры на Украине отметили факельными шествиями - Московский комсомолец: Московский ко... 
День рождения Бандеры на Украине отметили факельными шествиями - Московский комсомолец 
Бандеру и Шухевича изъяли из экзаменационных тестов по истории Украины - ИА REGNUM  #выборы
Вместо Бандеры и шестидесятников в тестах появились вопросы о советских деятелях — Ъ 
Минобразования обошлось в выпускных тестах без Шухевича и Бандеры: Фарион намерена объехать каждый вуз, чтобы ра... 
Минобразования обошелся в выпускных тестах без Шухевича и Бандеры: Фарион намерена объехать каждый вуз, чтобы ра... 
#НОВОСТИ "Дело Бандеры побеждает!": Украина отпраздновала день рождения лидера ОУН - ИА REGNUM  #УКРАИНА
"Дело Бандеры побеждает!": Украина отпраздновала день рождения лидера ОУН - ИА REGNUM: Полемика - В споре рождае... 
"Дело Бандеры побеждает!": Украина отпраздновала день рождения лидера ОУН - ИА REGNUM: Обозреватель"Дело Бандеры... 
«Свобода» провела факельное шествие в честь Бандеры: Вчера, 1 января 2012, Киевская городская организация «Свобо... 
Львовская молодежь проигнорировала день рождения Степана Бандеры: Вчера, 1 января, около двух тысяч челов... 
"Свобода" провела в Киеве марш в честь дня рождения С.Бандеры: 1 января 2012 Киевская городская организация "Сво... 
"Свобода" будет аплодировать Кличко, если тот придет на Марш УПА и замолвит слово о Бандере - Газета.ua: ЛІГА.ne... 
 Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере
ПРОДАЄТЬСЯ МАГАЗИН: ПРОДАЄТЬСЯ МАГАЗИН В ЦЕНРІ МІСТА КАЛУША площею 77м2 по вул С.Бандери 4. Під магазином знаход... 
#НОВОСТИ Минобразования: Имен Бандеры и Шухевича не будет во внешнем независимом оценивании - Но...  #УКРАИНА
Школьников Львовщины будут усиленно просвещать относительно Бандеры. ФОТОрепортаж 
#НОВОСТИ Отсутствие Бандеры в тестах ВНО оправдали невозможностью объять необъятное - ИС "Профи-Ньюс"  #УКРАИНА
Минобразования объяснило, почему Бандеры и Шухевича нет в тестах ВНО: Имена Степана Бандеры и Романа Шухевича не... 
В ведомстве Табачника объяснили, почему изъяли имена Бандеры и Шухевича из вопросов ВНО 
Минобразования перекрутило факты, объясняя отсутствие в тестах Бандеры и Шухевича: Министерство образования улич... 
Председатель Верховной Рады Украины Владимир Рыбак рассказал, что соседи называли его отца Бандерой. 
В Киеве коммунисты “повесили” Шухевича и Бандеру, а “свободовцы” сожгли  флаги ПР и КПУ 
Депутат просит Азарова назвать людей, которые "убрали" Бандеру: Депутат от "Батькивщины" Вячеслав Кириленко треб... 
24INF.RU Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере (ФОТО) 
#novosti #Ukraine Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет уч...  #новости
Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организации украинских националистов Степана Бандеры. Эту ... 
От посольства ФРГ требуют извиниться за лекцию о Бандере: Зарубежные украинцы требуют извинений от посольства Ге... 
В ведомстве Табачника объяснили, почему изъяли имена Бандеры и Шухевича из вопросов ВНО: "Следует отметить, что ... 
#novosti #Ukraine На Львовщине вандалы разрисовали свастикой барельеф Бандеры  #новости
24INF.RU Во Львовской области барельеф Бандеры разрисовали свастикой (ФОТО) 
": На Львовщине Бандеру разрисовали фашистской свастикой. ФОТО 
“: Во Львовской области разрисовали свастикой барельеф Бандеры ” It'so ... beautiful! :3
В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры: 14 октября в Киеве участники акции, организованной Ком... 
Во Львове учредили премию имени Бандеры 
Министерство Образования изобличили в искаженных фактах о Бандере и Шухевиче: Заявление Миноброзования о том, чт... 
 #ua Во Львове учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет решил учред...  #politics #ASEAN #EU
Во Львове учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет решил учредить областную премию имени лидера ... 
"Свобода": Янукович значительно хуже, чем Бандера: Юрий Михальчишин сравнил действующего Президента Украины и Ст... 
Односельчан Бандеры напугала победа Януковича 
От посольства ФРГ требуют извиниться за лекцию о Бандере 
Во Львове на марш УПА вышли люди в форме 40-х городов и дети: По городу маршировали сотни фанатов Бандеры 
В Киеве начался Марш УПА: националисты в балаклавах кричат "Бандера придет, порядок наведет!: В акции принимают ... 
Коммунисты в Киеве "повесили" Шухевича и Бандеру: Сторонники Коммунистической партии Украины в воскресенье прове... 
Неизвестные угрожают немецкому профессору, приехавшему в Киев читать лекции о Бандере 
Министерство Табачника обвинили во лжи: Бандера и Шухевич в прошлогодних тестах были 
У Табачника схитрили: Бандеру и Шухевича просто "не взяли" в тесты: Минобразования уличили в дезинформации: имен... 
Пикет против Бандеры: Активистами всеукраинского объединения под названием "Свобода", первого марта состоялось п... 
#novosti #Ukraine Первого января "Свобода" проведёт марш с факелами в центре Киева в честь Бандеры  #новости
: #novosti #Ukraine Первого января "Свобода" проведёт марш с факелами в центре Киева в честь Бандеры  #новости
Коммунисты без "суда и следствия" казнили Шухевича и Бандеру: В митинге компартии приняли ... 
В Луцке готовятся установить памятник Бандере: Нардеп от ВО «Свобода» Анатолий Витив решил инициировать устано... 
Памятник Степану Бандере будет установлен в Тернопольской области: Двадцать первого октября на Тернопольщине в г... 
Львовский облсовет учредил премию Бандеры: Львовский областной совет в пятницу, 16 марта, учредил премию имени л... 
#twitter Тягнибок пообещал сделать из Бандеры... Ленина  #antifashist #antifa
Скандал с исключением имен Бандеры и Шухевич из ВНО может вернуть вступительные экзамены, - эксперт: Ситуация во... 
#голодомор Немецкий ученый смог прочитать лекцию о Бандере только в стенах посольства ...: Все время лекции посо... 
Министерство образования уличили в дезинформации, - СМИ:  Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и ... 
В Одессе участники марша антифашистов вытерли ноги о портрет Бандеры (ВИДЕО, ФОТО) 
На Львовщине поклонение Степану Бандере развивают, учредив почетную премию 
На Львовщине поврежден памятник Бандере:  Неизвестные повредили памятник лидеру украинскому националисту Степ... 
Теория заблуждений. Степан Бандера:  
Теория заблуждений. Степан Бандера: 
Яценюк о Бандере и УПА: Это наши герои: Лидер Объединенной оппозиции Батьківщина Арсений Яценюк считает Степана ... 
Волынские депутаты не дали денег на памятник Степану Бандере в Луцке 
По случаю дня рождения Степана Бандеры во Львове и Киеве состоится факельное шествие: 1 января в 17 часов все же... 
На Львовщине повредили памятник Бандере: В 1933-1936 гг. семья Бандер проживала в указанном селе, где отец С.Б... 
Футбол без Бандеры: На Украине, как и в России, хотят усилить ответственность за беспорядки на стадионах. В зако... 
Львовский облсовет учредил премия имени Степана Бандеры: Львовский областной совет учредил региональную премию и... 
Во Львовской области избирателей завоевывают памятниками Бандеры: Первый замглавы "Нафтогаза" установил уже три ... 
На Ровенщине установили бюст Степану Бандере (+фото): В воскресенье 21 октября в райцентре Здолбунов Ровенской о... 
На Ровенщине установили первый в области памятник Бандере. ФОТОрепортаж 
Евгений Царьков: Носы нужно отбивать тем чиновникам, которые ставят памятники Бандере: Носы нужно отбивать тем... 
 Вандалы повредили памятники Шухевичу и Бандере на Львовщине
#НОВОСТИ Во Львове хотят организовать круглосуточную охрану памятникам Бандере и Шухевич - Ком...  #УКРАИНА
Скандал с исключением имен Бандеры и Шухевича из ВНО может вернуть вступительные экзамены, — эксперт 
Российские СМИ: марш националистов в Киеве прошел с фашистской символикой и требованием признать Бандеру и Шухев... 
: Националисты устроили шествие в центре Киева в честь дня рождения Бандеры 
Свободовцы собираются охранять памятники Бандере и Шухевичу 
"Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака": Попытки примерить "две Украины" ни к чему не приводят 
Судьбину «аэропорта Бандеры» во Львове лишит Азаров 
#НОВОСТИ На Львовщине вандалы изуродовали памятник Степану Бандере - Газета.ua  #УКРАИНА
На Львовщине учредили премию имени Степана Бандеры: Вознаграждение в 20 тысяч украинских гривен будет вручаться ... 
Вице-спикер повесил у себя в кабинете портреты Бандеры и Шухевича. ФОТО: Вице-спикер Руслан Кошулинский уже обус... 
#НОВОСТИ На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем (8)  #УКРАИНА
Свободовец: Вице-спикер повесил в своем кабинете портрет Бандеры  (for-ua.com)
Свободовец: Вице-спикер повесил в своем кабинете портрет Бандеры: Заместитель председателя Верховной Рады Руслан... 
У Кошулинского в кабинете висят портреты Шухевича и Бандеры: Народный депутат из фракции Свобода Юрий Сиротюк со... 
В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры: Сторонники Компартии провели антифашистскую акцию в зн... 
Голливудские актеры получат роли в фильме об убийце Степана Бандеры: Фильм под названием «Любовь убийцы» планиру... 
На стадионах могут запретить Бандеру и Шухевича: Автор закона о языках предлагает наказывать футбольных фанов за... 
Война вандалов: на Ривненщине вслед за Бандерой разбили памятник советскому партизану. ФОТО: В Здолбунове (Рив... 
: Грузинский режиссер хочет снять фильм о советском агенте, который убил Бандеру 
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры  #новости
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры  #ru #новости
24INF.RU Во Львове представили роман о "мистическом" Бандере 
Н. регион = В Одесской области может появиться памятник Бандере  #Odessa #news
Сотрудники «Укрпочты» роются в посылках и забирают, что им по душе (видео): Украинцы, отправляя посылки и бандер... 
Ющенко рассказал, как его обзывали москалем и Бандерой 
Антифашистский марш в Одессе: участники разорвали портрет Бандеры, но драки не случилось (фото, видео) #odessa 
Бандеру и Шухевича в проверках по истории Украины сменили на Щорса и Пятакова ( видео ) 
Годовщину рождения Бандеры в Тернополе будут праздновать месяц 
Луцкие депутаты не захотели выделять средства на памятник Степану Бандере 
В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры: Организатором мероприятий в... 
В Ивано-Франковске в торжествах по случаю дня рождения Бандеры приняли участие 500 человек 
Националисты отмечают день рождения Степана Бандеры: Праздничные мероприятия прошли во всех областных центрах. 
«Свобода» отметила день рождения Бандеры факельными шествиями: Как отметил в своей речи руководитель Луцкой горо... 
«Свобода» отметила день рождения Бандеры факельными шествиями 
В Киеве состоялось традиционное факельное шествие в честь 104-го дня рождения Степана Бандеры:  
В Киеве состоялось традиционное факельное шествие в честь 104-го дня рождения Степана Бандеры: 
В Киеве состоялось традиционное факельное шествие в честь 104-го дня рождения Степана Бандеры:   #новости
В Киеве состоялось традиционное факельное шествие в честь 104-го дня рождения Степана Бандеры:  #новости
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич — наши герои!": В центре столицы проше... 
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко 
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры  #новости
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры: В нем приняли участие около трех тысяч человек. К... 
СВИДОМИТЫ: "В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры  #новости" #держава
24INF.RU В Киеве разгорелся спор вокруг предложения академика смириться с чествованием Бандеры во Львове (ФОТО, ВИДЕО) 
День рождения Бандеры националисты отметили  факельным шествием Крещатиком (фото) 
#НОВОСТИ В Ровенской области неизвестны разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свасти...  #УКРАИНА
"Дело Бандеры побеждает!": Украина отпраздновала день рождения лидера ОУН: 1 января на Прикарпатье в историко-ме... 
«Свобода» устроила шествие ко дню рождения Бандеры (ВИДЕО) 
Украина: от Бандеры и Сталина до Ющенко и Януковича - Радиостанция ЭХО МОСКВЫ: Comments.UA - информационный порт... 
#НОВОСТИ Украина: от Бандеры и Сталина до Ющенко и Януковича - Радиостанция ЭХО МОСКВЫ  #УКРАИНА
В Донбассе отпраздновали день рождения Бандеры: 1 января Луганская областная организация ВО "Свобода" отметила 1... 
СТЕПАН БАНДЕРА - ЭРЗАЦ-бог галицких националистов. Cмолоскипна хода на честь Степана Бандери в Тячеве. - Ужгород... 
В Киеве открылась выставка о Бандере и Шухевиче 
В Киеве открылась выставка о Бандере и Шухевиче: В Киеве в Национальном музее Шевченко начала действовать докуме... 
Константин Сазонов,   Нетаджи Чандра Бос — Гарибальди или Бандера?:   Существует миф о пацифизме и «толстовстве»... 
В Ровенской области открыли бюст Бандеры: Здолбуновские районные организации партий Всеукраинское объединение Св... 
#ukraine #politika Во Львове будут вручать премии Бандеры  #novosti
: #_ua #ukraine #politika Во Львове будут вручать премии Бандеры  #novosti dlvr.it/1KfSXQ
В Луцке возле ЗАГСа хотят поставить памятник Степану Бандере.:  В Луцке возле здания ЗАГСа хотят поставить пам... 
В Луцке возле ЗАГСа хотят поставить памятник Степану Бандере.: В Луцке возле здания ЗАГСа хотят поставить пам... 
В Ровенской области установили первый бюст Бандеры 
На Донбасе отца Рыбака соседи иногда называли "Бандера" - Корреспондент.net: Информационный сайт ОдессыНа Донбас... 
"Даже Бандера - часть русской истории": В Киеве под охраной милиции состоялась презентация новой книги писателя ... 
: #НОВОСТИ На Донбасе у отца Рыбака было прозвище Бандера (6)  #УКРАИНА
#НОВОСТИ На Донбасе у отца Рыбака было прозвище Бандера (6)  #УКРАИНА
Во Львовской области повредили памятник Бандере: Повреждена мемориальная доска на доме - неизвестные отбили но... 
Неизвестные повредили памятник Бандере на Львовщине: Как сообщила начальник отдела связей с общественностью ГУ... 
На Львовщине повредили памятник Бандере: В селе Воля-Задеревацкая Стрыйского района Львовской области повредил... 
бандера скачать торрент 
Во Львовской области вандалы отбили нос памятнику Бандере 
На Западной Украине рушат памятники Бандере и Шухевичу. ФОТОрепортаж 
Аэропорт "Домодедово" хотят переименовать в честь Бандеры (видео) 
Вандалы изувечили памятники Бандере и Шухевичу на западе Украины (видео) (1): В селе Тюдив на Прикарпатье крас... 
#ukraine #politika «Свободовцы» подежурят около Бандер и Шухевичей  #novosti
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу 
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу: В связи с актами вандализма активисты Ль... 
В Гладко опьяневший шофер сбил на переходе женщину-милиционера: В Гладко по улице Степана Бандеры представитель ... 
#НОВОСТИ "Свобода" считает повреждение памятников Бандере и Шухевичу местью за Ленина - УНИАН  #УКРАИНА
У жительниц Луцка молят млн на 8 — метровый монумент Бандере 
: Константин Сазонов, Две жизни – две судьбы в трех эпизодах. Или последняя тайна Степана Бандеры. 
: Константин Сазонов,   Две жизни – две судьбы в трех эпизодах. Или последняя тайна Степана Бандеры. 
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича  #novosti
#VoiceRussia Бандеру возвеличила трагическая судьба Украины 
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры: Активисты всеукраинского объединения "Свобода" 1 ма... 
«Свободовцы» спрашивают наименовать аэропорт именем Бандеры 
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры 
Бандере ответили по лицу #Общество 
Н. регион = В Киеве разгорелся спор вокруг предложения академика смириться с чествованием Бандеры ...  #Odessa #news
В Ривненской области неизвестные разбили мемориальную доску Бандере: Неизвестные разбили мемориальную доску ли... 
На Львовщине неизвестные изуродовали памятник Бандере:  На территории музея-усадьбы в селе Воля-Задеревацкая (... 
На Львовщине памятник Бандере побили молотком: Местные жители требуют установить охрану в ...  #news #следуй
На Западной Украине рушат памятники Бандере и Шухевичу. ФОТОрепортаж: В музее-усадьбе Степана Бандеры, который... 
Носы нужно отбивать тем чиновникам, которые ставят памятник Бандере-Царьков: Невозможно себе представить, чтоб... 
#twitter Бандере ответили по лицу  #antifashist #antifa
В КПУ предлагают поотбивать носы тем, кто ставит памятники Бандере 
"Батькивщина" и "Свобода" проводят во Львове акцию "Вставай, Украина!", несли транспарант с Бандерой: Нескольк... 
Константин Сазонов,   Бандера. Первая кровь 
Школы Львовщины добудут cтраницы о Бандере, УПА и Голодоморе, какие исключили из учебников ( фото ) 
Гриценко: У Януковича нет морального права оценивать Бандеру: Лидер партии "Гражданская позиция" А...  #ua #politics
#НОВОСТИ Завтра «Свобода» устроит факельное шествие ко дню рождения Бандеры (5)  #УКРАИНА
Памятнику Бандеры отбили нос: Памятнику Бандеры отбили нос 
Завтра «Свобода» в честь Бандеры пройдет с факелами по Крещатику: Во вторник, 1 января, ВО «Свобода» проведет фа... 
Немецкий ученый смог прочитать лекцию о Бандере только в стенах посольства Германии :: Зиновия Березка: Вчера, 1... 
На Львовщине учредили премию имени Степана Бандеры: Львовский областной совет собираются учредить областную прем... 
В Севастополе сожгли портреты Бандеры и Шухевича. Фото: Активисты молодежной организации Севастополя &q... 
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем: Аналогичные мероприятия проводят местные ячейки "Свобод... 
В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере: В марше принимают участие не... 
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву - НТВ.ru: НТВ.ruДень рождения Бандеры отметили факель... 
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем 
"Свобода" провела в Киеве факельный марш в честь дня рождения Бандеры: Националисты прошли по своему традиционно... 
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек: 1 января Киевская гор... 
“: Украинские националисты отметили день рождения Бандеры фЕкАльным шествием в центре Киева:   #novosti” ?
: Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева:   #novosti
Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева:   #novosti
Арабы делают ставку на гостиничный рынок Турции: Бандер бен Фахд аль-Фехаид, председатель Арабской туристической... 
Львовские депутаты учредили премию им. Бандеры 
Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева 
: Мутанто-бандеры детектед!!!  Сегодня палец средней руки показывают, а завтра жопу из трех ягодиц покажет в Раде!
Фарион: «Никакая собака типа Табачника не помешает мне рассказать правду о Бандере» 
#_ua #Ukraine Одесские антифашисты поглумились над портретом Бандеры (фото)  dlvr.it/2c0m8J
: #Ukraine Одесские антифашисты поглумились над портретом Бандеры (фото) 
На Ривненщине разбили мемориальную доску Бандере: Часть самой доски, а где изображен Бандера, разбита от удара... 
Яценюк о Бандере: Я уважаю каждого украинца, который боролся за независимость и соборность Украины: Арсений Яцен... 
Яценюк о Бандере и УПА: Это наши герои 
Улица Степана Бандеры: Mark Ekimov: ← Новая страница: «'''Улица Степана Бандеры''' есть в следующих населён…» ... 
Львов учредил областную премию имени С.Бандеры: Львовский областной совет решил учредить областную премию имени ... 
24INF.RU В Одессе "Русский марш" прошел под крики "Бандера - наш герой!" (ВИДЕО, ФОТО) / Националисты выступили ... 
Во Львове день рождения Бандеры отпраздновали факельным шествием - Комсомольская Правда в Украине: Полемика - В ... 
Сватко Я. Місія Бандери (2003) [pdf, djvu] | Оцифровано Гуртом 
Суд заставляет депутатов Тернополя снять флаг Бандеры с облсовета 
Факельное шествие "Свободы" в Киеве в день рождения Бандеры: Более трех тысяч человек приняли участие в организо... 
24INF.RU Известный киевский еврей похвалил Бандеру в эфире ТВ 
Факельное шествие в день рождения Бандеры: Вечером 1 января 2013 года украинские националисты прошлись маршем по... 
ЯндексNews = В Одесской области может появиться памятник Бандере  #Odessa #news
Стефан Бандера - злобный карлик с манией величия. Правда об Украине  #чита #tomsk #barnaul #omsk #kemerovo #nsk
Стефан Бандера - агент Абвера с манией величия. 500 секунд правды об Украине  dlvr.it/2QMj8x
"В медучилище обзывали Бандерой": - В Москве, если уж тронулся, то едешь. Как остановишься пешехода пропустить, ... 
Факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры прошло в Украине: В этом году главным организатором факел... 
Львовский облсовет учредил премию имени Степана Бандеры: Львовский областной совет учредил региональную премию и... 
1 января 'Свобода' почтит Бандеру маршем: Марш "свободовцев" начнется в 18:00 возле памятни...  2g1.ru
У Рівному смолоскипна хода на честь Степана Бандери пройде ... - ОГО: ОГОУ Рівному смолоскипна хода на честь Сте... 
У Рівному смолоскипна хода на честь Степана Бандери пройде ... - ОГО: УНIАНУ Рівному смолоскипна хода на честь С... 
: 01.01.2013 18:30 : Украинские националисты отмечают день рождения Степана Бандеры факельными шествиями:  Как соо... 
: 01.01.2013 18:30 : Украинские националисты отмечают день рождения Степана Бандеры факельными шествиями: Как соо... 
"Свобода" отмечает день рождения Бандеры: Факельные шествия и автопробег, приуроченные ко 104-й го... 
: В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере: Украинские националисты провели в центре Кие... 
'Коммунистов – на сук': националисты провели факельное шествие в честь 104-летия Бандеры: Н...  2g1.ru
#НОВОСТИ В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры - Московский комсомолец  #УКРАИНА
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры - Московский комсомолец: ОбозревательВ Киеве прошл... 
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры - Московский комсомолец: РИА Новости УкраинаВ Киев... 
Высший админсуд постановил, что Ганька Герман - это вам не Бандера, чтобы любой адвокатишка на нее пасть разевал... 
Вчера в Киеве националисты почтили факельным шествием Бандеру: Организовала марш ВО «Свобода». 
скачать любимая бандера 
скачать бандеру 
бандеро скачать 
скачать бандеро 
скачать андрея бандера 
: Павло Зубюк,    Украина: от Бандеры и Сталина до Ющенко и Януковича 
бандера скачать любимая 
Неизвестные разбили мемориальную доску Бандеры в Здолбунове (фото) 
любимая бандер скачать 
Intermarium • Re: Украина: Международное еврейство испугалось украинского радикального национализма.Когда бандер... 
бандеры скачать 
бандера любимая скачать 
 Во Львовской области неизвестные повредили памятник С.Бандере
бандера калина: Герои Пуссена люди сильных характеров и величественных поступков, высокого чувства долга перед... 
Регионалушка обозвал Бандеру и Шухевича словом «дебилы»:  Да простят нас Герои Украины. Приходится цитировать, ч... 
Факельное шествие памяти Бандеры: Факельное шествие памяти Бандеры 1 января. Львов, Украина. Факельное шествие н... 
Анекдот дня от 11 января 2013: ПОЛИТИЧЕСКАЯ РЕКЛАМАЦИЯ На днях Путин сказал, что присвоив Героя Бандере, Ющенко ... 
#novosti #Ukraine На Львовщине памятнику Бандере отбили нос  #новости
Львовяне вновь подняли на флаг Бандеру и Шухевича 
скачать андрея бандеро 
Украина: национализм без Бандеры: Кто круче -  самоотверженный подпольщик, запомнившийся бесконечными мытарствам... 
бандеро любимая скачать 
скачать бандера любимая 
любимая андрея бандера скачать 
Царьков: Носы нужно отбивать чиновникам, которые ставят памятники Бандере: Носы нужно отбивать тем чиновникам,... 
Коммунист Царьков: Носы нужно отбивать за памятники Бандере: Первый секретарь Одесского обкома КПУ Евгений Цар... 
скачать андрея бандера любимая 
бандер любимая скачать 
В Луганске открыли первую лавку с книгами о Бандере и футболками "Есть язык, есть нация": К 199-й годовщине со... 
Тайны разведки №8. "Ликвидация Степана Бандеры" (2012) - YouTube 
Биография Андрея Бандеры. 
андрея бандера скачать 
андрея бандеры скачать 
бандера любимая скачать скачать 
скачать бандеро любимая 
скачать андрея бандеры 
бандери любимая скачать 
скачать бандер любимая 
любимая бандера скачать 
#twitter Бандера выжидает своего часа?  #antifashist #antifa
#novosti #exUSSR Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры: Активисты ВО "Своб...  #новости
: #novosti #exUSSR Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры: Активисты ВО "Своб...  #новости
СМИ: Кошулинский повесил в Раде портреты Бандеры, Шухевича и Коновальца 
  "Кроме Бандеры в программе ВНО не упоминают Евгения Сверстюка, Ивана Дзюбу, Ивана Драча, А... 
 Сегодня, 1 января, во Львове у памятника Степану Бандере во Львове состоялось торжественное... 
 День рождения Степана Бандеры в Ровно отметили представители ВО Свобода, других политически... 
 Торжества по случаю 104-летия со дня рождения председателя Провода ОУН Степана Бандеры прош... 
Во Львове учредили премию имени Степана Бандеры: Будут присуждать ежегодно в канун 1 января 
#novosti #Ukraine За информацию о вандалах, которые "бьют" Бандеру, националисты предлагают деньги  #новости
: #novosti #Ukraine За информацию о вандалах, которые "бьют" Бандеру, националисты предлагают деньги  #новости
24INF.RU В Ровенской области разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику (ФОТО) 
highly debated online...Регионал Болдырев: Галичан украинцами сделал Сталин, а не Бандера с Шухевичем 
В Ровенской области неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику 
: В Ровенской области неизвестны разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику  #RU_FF
New post: Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры 
На Донбасе у отца Рыбака было прозвище Бандера 
В понедельник, 5 ноября, вечером на перекрестке улиц Княгини Ольги и Степана Бандеры в Киеве автомобиль... 
Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) SATRip 
Вандалы разбили мемориальную доску Бандере (4) 
В Здолбунове появился памятник Бандере  #новости
Пик Бандеры появился на Кавказе (5) 
Каким предстанет Бандера в украино-российском пособии для учителей?  #unian
У нас новая статья: Степан Бандера в Луганске 
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры  #бссср
От посольства ФРГ требуют извиниться за лекцию о Бандере  #unian
В Тернополе из Бандеры сделали Цоя  #glavred
Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) Смотреть онлайн: Описание: На лидера… 
Одесситы "отомстили" Бандере и Гитлеру за Милу Кунис: В Одессе прошел антифашистский марш… 
В Ровенской области разрушили памятный знак Бандере 
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с кинозвездами Голливуда 
На Ровенщине открыли первый памятник Бандере  #glavred
Верховную Раду украсили портретами Бандеры и Шухевича (ФОТО) 
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича  #ussr
Украинские коммунисты "повесили" Бандеру и Шухевича. 
#новости «Свободовцы» не будут спать у памятников Бандере 
Дмитрий Пронин: «Попрошу не путать Остапа Бендера со Степаном Бандерой». «Морское…  #glashataj
Львовские школы снабдят плакатами о жизни Бандеры и УПА 
У Табачника вычеркнули Шухевича и Бандеру из тестов ВНО - СМИ (19) 
Факельное шествие по случаю дня рождения Бандеры прошло в Украине 
В Киеве коммунисты "повесили" Шухевича и Бандеру (6) 
#news Россию и Грузию разделит гора имени Степана Бандеры  #калейдоскоп #акции
Завтра Свобода отметит день рождения Бандеры факельными шествиями: Ко дню рождения Бандеры… 
Азарова просят найти, кто вычеркнул Бандеру и Шухевича из ВНО (4) 
16.07.2012 02:05 : Имя Степана Бандеры может получить гора на границе Грузии и России: Об… 
Бандеру и Шухевича в ВНО заменили Щорсом и Пятаковым: Имена украинских военных и политических… 
Бродский: а что если завтра КПУ разрушит памятник Бандере?: Глава Государственной службы по… 
Кто разрушает памятники Бандере и Шухевичу в Галиции?: На западной Украине зреет протест… 
ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников: Из программы внешнего независимого… 
Продажа квартиры ул. Степана Бандери , Яворов, Львовская ID 45202 
Пилота самолета, который распространял листовки о Бандере, не могут найти  #события
У Табачника заверили, что Бандера может появиться в тестах ВНО 
Бандера – наш Герой !: Tweet  #відео #дати #заходи
#ufacity #Уфа #ПЖиВ Шествие в день рождения Бандеры 
Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины 
Золотая 200-ка Дорожного Шансона (2012): 001 Любовь Николаева - Чёрная смородина 002 Бандера… 
В Ровенской области разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику (ФОТО) 
"Свобода": Разрушившие памятник Бандере будут найдены (ВИДЕО) 
Премия имени Бандеры учреждена во Львове 
На стадионах могут запретить Бандеру и Шухевича 
Памятник Бандере разрисовали свастикой  #novosti  #новости  #суспільство
Завтра Свобода отметит день рождения Бандеры факельными шествиями (4) 
«Свобода» в Киеве провела факельный марш в честь дня рождения Степана Бандеры  #видео
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион: Об… 
Охранников памятника Бандере жители Стрыя поят чаем  #новостиукраина #tags
Об инициативе украинских альпинистов присвоить горе имя Бандеры в Грузии ничего не знают (3… 
Пилота самолета, который распространял листовки о Бандере, не могут найти  #новости #novosti
На Львовщине повредили памятник Бандере: Неизвестные повредили памятник лидеру ОУН Степану… 
Коммунисты устроили Бандере и Шухевичу "трибунал". (3) 
: В Ровно день рождения Степана Бандеры отметили на улице, носящей его имя  #политика
В одном из кабинетов Рады висят портреты Бандеры и ...  #novosti  #новости  #політика
#news Степан Бандера: искусство мифологизации и героизации  #происшествия #новости #политика
Во Львове учреждена премия имени Бандеры  #вмире
Украинские националисты чтут героя Бандеру и рушат советские мемориалы: На Украине с размахом… 
"Свобода" провела факельное шествие по поводу Бандеры 
Не герой: кем был Бандера на самом деле: На Украине вышел в свет сборник научных статей… 
# «Свобода» отметила день рождения Бандеры факельными шествиями: Сегодня исполняется 104 года… 
Гору на границе Грузии и РФ назовут в честь Бандеры: Украинские альпинисты из львовского… 
01.01.2013 18:30 : Украинские националисты отмечают день рождения Степана Бандеры факельными… 
Грузины подсказали какой вершине дать имя Бандеры 
Свежие новости: В Здолбунове появился памятник Бандере  #бссср
В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры 
На Львовщине барельефу Бандеры отбили нос (10) 
Вандалы осквернили мемориальную доску Бандере в Ровенской области 
# Акту вандализма подвергся памятник Степану Бандере в музее-усадьбе: Война с памятниками в… 
: На Кавказе назовут гору именем Степана Бандеры  #snews #news_ua
Марш защиты украинцев: во Львове тысячи человек прошли к памятникам Шевченко и Бандере… 
В Здолбунове появился памятник Бандере: В украинском райцентре Здолбунов (в Ровненской… 
«Свобода»: Повреждение памятников Бандере и Шухевичу - это месть за Ленина  #событиявмире
Вандалы добрались до мемориальной доски Бандере на Ровенщине 
Гору на границе Грузии и России могут назвать именем Степана Бандеры: Львовские альпинисты из… 
В Ровенской области разрушили памятный знак Бандере  (Следите за )
В горах Грузии появилась вершина имени Степана Бандеры  #unian
Бандеру в школьных тестах заменили на Щорса  #ua #news 
Почему нет Бандеры и Шухевича в программе ВНО 2013 по истории?: Министерство образования… 
Царьков: Носы нужно отбивать чиновникам, которые ставят памятники Бандере: Носы нужно… 
Монументальная война: под Львовом повредили памятник Бандере: После уничтожения… 
Львовский облсовет учредил премию Бандеры  #общество #про
"Свобода" отмечает день рождения Бандеры: Факельные шествия и автопробег, приуроченные ко 104… 
В Здолбунове появился памятник Бандере 
Вершина имени Степана Бандеры появится на Кавказе: В рамках общественной акции «Герои Украины… 
У Табачника не исключили, что Бандера появится в тестах для выпускников (7) 
«Бандера наш герой!», «Бандера прийдёт – порядок наведёт!», «Слава Украине! Героям слава!», «Янукович – гарант… 
Гора на грузинско-российской границе получит имя Бандеры  #unian
«Если Объединенный чемпионат состоится, то на российских стадионах появятся портреты Бандеры… 
В Киеве украинские националисты провели факельное шествие в честь дня рождения С.Бандеры.: 02… 
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек: Об… 
Новый год с факелами и Бандерой  #нашиматериалы
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013, - СМИ 
В столице годовщину со дня рождения Степана Бандеры отметили факельным маршем 
В КПУ предлагают поотбивать носы тем, кто ставит памятники Бандере  #событиявмире
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича  #Новости #ussr
В школьных тестах Бандеру и Шухевича поменяли на Щорса и Хрущева 
Во Львовской области повредили памятник Бандере 
Украинские коммунисты возле памятника Ленину "повесили" Бандеру и Шухевича  #политика
Витренковцы в центре Севастополя сожгли портреты Бандеры и Горбачева: 17 марта в Севастополе… 
5 Минобразования дезинформировало общество — Бандера и Шухевич были в тестах ЗНО… 
Бандере откололи нос и «Львов в состав России» 
#news Ющенко намекнул на российское происхождение Бандеры  #политика #партии #про #украина
«Карпаты» оштрафовали за баннер Бандеры на 35 тысяч ...  #novosti #news #спорт
Режиссер Заза Буадзе хочет снять фильм о советском агенте, который убил Бандеру 
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче: «Это передергивание… 
: Красные испортили уже 4 памятника Шухевичу и Бандере 
Во Львове в торжествах в честь Бандеры участвовали мэр и скандалистка Фарион  #snews #news_ua
Лидеры львовской "Батькивщины" возложили цветы к памятнику Бандере  #unian
Ко дню рождения Бандеры в Киеве состоится факельный марш  #ua #news 
День рождения Бандеры отметили во Львове митингом и факельным шествием 
Грузинский режиссер снимет фильм об истории любви убийцы Бандеры: Грузинский кинорежиссер… 
Вандалы отомстили мемориальной доске Бандере (5) 
Фарион: Впервые в истории в кресло спикера сел националист, последователь Бандеры. Это… 
5 Украинский Сталин — это Бандера: Популярность Сталина в современной России объяснятся очень… 
Минобразования изъяло из тестов по истории Украины Бандеру и Шухевича: При желании… 
Памятниками Бандере подкупают избирателей во Львовской области (6) 
На Львовщине вандалы разрисовали свастикой барельеф Бандеры (5) 
Бандеру и Шухевича в тестах ВНО заменили Щорсом и Пятаковым  #общество
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич — наши герои!": В… 
Именем Степана Бандеры назовут гору на границе Грузии и России: Именем Степана Бандеры… 
Тернопольщина ответит на Столыпина одинадцатым памятником Бандере 
Гору на границе Грузии и России могут назвать именем Степана Бандеры: Как говорится в… 
На Кавказе появился пик Бандеры 
В Здолбунове появился памятник Бандере  #бссср
В Киеве коммунисты повесят Шухевича и Бандеру  #политика
: Политика:  В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры: В Киеве 1… 
На Львовщине неизвестные разрисовали свастикой барельеф Бандеры: Барельеф проводника ОУН С… 
Свободовцы готовятся к завтрашнему маршу в честь Бандеры 
«Свобода» провела в Киеве факельный марш в честь дня рождения Бандеры 
: В честь Бандеры в Украине проходят факельные шествия и автопробег  #snews #news_ua
# Вадим Колесниченко предложил запретить пиво на стадионе и чтить Бандеру: Политик также… 
#Бандера #Голодомор Львовские школьники и студенты получат плакаты про Бандеру, УПА и… 
#_ua #novosti #Ukraine Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере: Бывший агент…  dlvr.it/2WTzwg
: #novosti #Ukraine Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере: Бывший агент… 
: #_ua #novosti #Ukraine Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере: Бывший агент…  dlvr.it/2WTzwg
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Бандере 
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры  
New post: Мелитопольские националисты помянули Бандеру 
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры  
New post: В Киеве пройдет марш в честь Бандеры 
Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере  #RU_FF
Коммунисты "повесили" Шухевича и Бандеру, а националисты сожгли их флаг 
:  В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры - РБК… 
 День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву - НТВ.ru 
 В Луцке отметили день рождения Бандеры. Председателя города на митинге не… 
 Коммунисты устроили Бандере и Шухевичу «трибунал». ВИДЕО - Украинское… 
 В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры - РБК… 
 "Свобода" отметила день рождения Бандеры факельным шествием в центре… 
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовый и депутат ВР Фарион 
Щорс вместо Бандеры - пресса 
В Луцке отметили день рождения Бандеры. Мэра города на митинге не было 
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры 
Торжества по случаю 104-летия со дня рождения председателя Провода ОУН Степана Бандеры прошли и… 
Львовский областной совет решил учредить областную премию имени лидера ОУН Степана Бандеры. 
В ознаменование 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры в украинских городах состоялись… 
Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шухевича отсутствовали еще в программе ВНО… 
Активисты пройдутся по центру Киева с факелами по случаю 53-летия со дня рождения Степана Бандеры 
Представители ВО Свобода отметили годовщину со дня рождения Степана Бандеры факельными маршами… 
: Умерла дочь Бандеры: В Торонто на 64-м году жизни скончалась Леся Бандера - дочь лидера украинского националисти...  ...
AmityKimberley: : Умерла дочь Бандеры: В Торонто на 64-м году жизни скончалась Леся Бандера - дочь лидера украинского националисти...  ...
Трудные деньги. Медведчук заставил своих соратников побегать в день рождения Бандеры: Утpoм 1 янвapя 2013 года о... 
: #novosti #Ukraine У Януковича созрели на отмену указа по Бандере?:  Вице-премьер-министр по гуманитарным вопросам ...  ...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/
: Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в соответ...  ...
Несколько тысяч человек с плакатами Сталина, Гитлера и Бандеры устроили антифашистский митинг в Одессе /  /  vk.cc/19D70t
Inna_SEO: : Ющенко просит ВС отменить решение о дегероизации Бандеры и Шухевича: Экс-президент Украины Виктор Ющенко обжалов...  ...
Aleh_Sh: : Бандера, Ющенко и др.: Ну не смог не нагадить напоследок Виктор Андреевич, присвоил Степану Бандере звание героя У...  ...
: В 18.00 начнётся марш в честь Степана Бандеры:       Маршрут движения: Киевский национальный университет - парк ...  ...
: День рождения Бандеры: Вечером 1 января в центре Киева прошло факельное шествие по случаю 103-годовщины со дня р...  ...
blogger895: : Представителям Бандеры и Шухевича советуют судиться на Луне: После заседания Высшего административного суда Укра...  ...
": Стих об общении Путина с "Бандер-блоггерами" движениевместе.рф/archives/6908"
EcoFriendl: : У скульптора богатое воображение. Нацист Бандера (герой Украины по версии Ющенко), в жизни похож на Доктора Лектора  ...
Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: Valera777   сегодня в 9:00 утра на Бандеры   garagebyob
Министр образования Украины объяснил, кто такие Сталин и Бандера 
В БЮТ предлагают назвать новый стадион к «Евро-2012» именем Бандеры 
tvc_ru: Донецкий апелляционный административный суд отказался вернуть звание Героя Украины Степану Бандере 
Присвоить звание Героя Украины Бандере требуют в Ивано-Франковске 
Выставка в честь Бандеры открыта в госархиве на Украине 
СМИ: Ющенко не может четко объяснить, почему не дает Бандере звания Герой Украины 
Присвоение Бандере звания героя ведет к расколу - Партия регионов 
В Словакии считают провокацией присвоение звания героя Украины Степану Бандере 
polit_ru: Украинский депутат сжег паспорт в знак протеста против героизации Бандеры 
Украинский депутат сжег свой паспорт в знак протеста против героизации Бандеры 
"Наши" требуют отменить указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя 
Виктор Ющенко присвоил звание Героя Украины вождю украинских националистов Степану Бандере. В годы войны ... 
МИД РФ прокомментировал реакцию общественности и СМИ на награждение Бандеры 
Горсовет Севастополя принял заявление по поводу присвоения Бандере звания героя 
Указ о присвоении С.Бандере звания героя обжалован в суде 
Польский Кельце отказался от сотрудничества с украинской Винницей из-за Бандеры 
Донецкий суд рассмотрит иск о признании противоправным указа о Бандере 
Россия предложила ПАСЕ рассмотреть вопросы о героизации Бандеры и украинских нацменьшинствах 
gzt_ru: Россия борется с Бандерой при помощи ПАСЕ 
Россия предлагает ПАСЕ осудить Ющенко за героизацию Бандеры 
regnum_ru: Соратники Тимошенко спонсируют прославление Бандеры 
Россия требует от ПАСЕ осуждения В.Ющенко за "героя" С.Бандеру 
Косачев обсудил с новоизбранным председателем ПАСЕ «героизацию» Бандеры 
В Одессе сожгли чучело Степана Бандеры и его орден героя Украины 
Чучело Степана Бандеры сожгли в Одессе 
gzt_ru: Главный раввин Украины из-за Бандеры хочет отказаться от ордена 
Одесские патриоты-вандалы потребовали поставить на место памятника Екатерине ІІ Бандеру 
Главный раввин Украины откажется от ордена из-за Бандеры 
Бандера-югенд. Охотники за нацистами возмущены тем, что Виктор Ющенко сделал Героем Украины военного прес ... 
Качиньский осудил решение Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Демонстрации протеста против героизации Бандеры и УПА пройдут в Польше 
Украина в ПАСЕ поддержала протест России против героизации Бандеры 
Президент Польщу осудил «героизацию» Степана Бандеры на Украине 
Польский президент осудил героизацию Бандеры на Украине 
Потомки поляков, расстрелянных С.Бандерой, проведут митинги в Польше 
Президент Польши осудил решение Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Янукович пообещал Польше "разобраться" с героизацией Степана Бандеры 
Герман: Янукович не отменит указ о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Ответчики по делу о присвоении Бандере статуса Героя не явились в суд 
grani_ru: Путин: Указ Ющенко о Бандере - "плевок в лицо" политическим спонсорам 
Путин: Указом о Бандере Ющенко плюнул в лицо политическим спонсорам 
Ющенко: если бы не Бандера, Янукович не стал бы президентом Украины 
vz_ru: Политика: Ющенко: Без Бандеры не было бы Януковича 
Польский политолог не верит, что Янукович отменит указ о героизации Бандеры 
Суд перенес на конец марта дело о законности присвоения Бандере Героя Украины 
vesti_ru: Парламент Крыма просит Конституционный суд разобраться с Бандерой 
Европарламент сделал подарок Украине, но просит отменить героизацию Бандеры 
Европарламент призвал Януковича отменить указ Ющенко о Бандере 
Европарламент призвал Украину отказаться от героизации Бандеры 
Европарламент сожалеет о героизации Бандеры 
regnum_ru: Янукович должен послушать Европу и отменить решение о присвоении звания Героя Бандере: эксперт 
Украинский депутат нашел руку "Газпрома" в решении Европарламента по Бандере 
Эксперт: Звания Героя Украины могут лишить не только Бандеру, но и Шухевича 
Запад Украины попросит Европарламент пересмотреть решение по Бандере 
Кучма не считает Бандеру Героем Украины 
Янукович пообещал отобрать у Бандеры и Шухевича звания Героя 
regnum_ru: Украинские депутаты просят Европарламент обосновать позицию по Бандере 
Янукович обещал разрешить до Дня Победы ситуацию с героизацией Бандеры 
В.Янукович: Вопрос С.Бандеры и Р.Шухевича. будет решен до 9 мая 
Янукович намекнул, что у Бандеры заберут звание Героя Украины ко Дню Победы 
На Украине открыли мемориальную комнату Бандеры 
Янукович "делом Бандеры" заработает баллы в России и ЕС - Шептицкий 
Националисты пообещали массовые акции при отмене указа Ющенко о Бандере 
Ющенко: В оценке Бандеры Европарламент показал "исторический комплекс" 
inosmi_ru: Сложная задача определения исторической роли Бандеры ( "The Moscow Times", Россия ) 
regnum_ru: Европарламентарий: Украинцам надо концентрироваться не на Бандере, а на экономических реформах 
Внук Бандеры предложил Януковичу сделку: резиденция в обмен на дедовскую награду 
Павел Залевски: «Если Украина думает о членстве в Евросоюзе, она должна пересмотреть роль Бандеры в истор ... 
izvestia_ru: Ющенко не отступится от героизации Бандеры и Шухевича 
polit_ru: Ющенко: Янукович может лишить Бандеру и Шухевича званий Героя лишь по решению Конституционного суда 
vz_ru: Суд перенес слушание дела о героизации Бандеры 
Донецкий суд расматривает дело о присвоению Бандере звания Героя Украины 
mk_ru: Депутат от БЮТ недоволен решение суда по Бандере 
tvc_ru: Донецкий суд отменил указ Ющенко о присвоении Степану Бандере звания "Герой Украины" 
Решение Донецкого суда, согласно которому Степан Бандера перестанет быть "Героем Украины" вызвало одобрение 
utro_ru: Ющенко продолжает борьбу за геройство Бандеры 
grani_ru: Ющенко обжаловал решение суда по героизации Бандеры 
rbc_ru: В.Ющенко обжаловал лишение С.Бандеры звания Героя Украины 
В оппозиции не теряют надежду вернуть Бандере звание Героя: Министр Кабинета министров оппозиционного правительства, н... 
Степан Бандера снова разделил поляков и украинцев 
2politics: Ющенко обжаловал решение об отмене звания Героя Украины Бандере 
2politics: Бандера и Шухевич признаны почетными гражданами Ивано-Франковска 
2politics: Бандера и Шухевич – почетные граждане Львова 
Потомки Бандеры не сдаются 
I'm at Зодиак, Львов (Технологическая, Бандеры, Львов) 
pavlik121:  Суд снял с Бандеры звание героя Украины: Донецкий окружной административный суд отменил указ 
 Ющенко призвал не лишать Бандеру звания героя: Виктор Ющенко призвал президента Украины 
novosti_ukraina: #ukraine Бандеру сделали почетным гражданином западноукраинского города 
Re: Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: Годину назад на Степана Бандери протаранили Жигуля.Він напевне виїздив з другоря... 
ForUa: Потомки Шухевича и Бандеры будут отвоевывать в суде звания Героев: Родственники Степана Бандеры и Романа Шухевича воюю... 
Re: Бесідка 3...: Цитата: SerSm от Сегодня в 10:11:05Zimon, сьогодні на С.Бандери проїзджав, біля поворот...   garagebyob
Unknown_Flamen: : Первым же своим указом Янукович должен реабилитировать Степана Бандеру, вернув ему почетное звание врага народа.  ...
Analyticinfo: В "Свободе" разгромили решение Европарламента по Бандере 
Analyticinfo: В Луганске требовали убрать руки от Бандеры и Шухевича 
Vorona89: Чем Бандера не герой?: Что политического в отмене указа о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины? Мнени... 
BBCUkr: Чем Бандера не герой?: Что политического в отмене указа о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины? Мнени... 
Чем Бандера не герой?: Что политического в отмене указа о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины? Мнени... 
: Суд не повернув Бандері і Шухевичу 'Героїв' 
: Бандера и Шухевич остались без звания Героя Украины 
chtyvo: Додано твір "Степан Бандера. Символ революцiйноi безкомпромiсовости" автора Петро Мірчук 
limonniypirog20: В Ивано-Франковске открылся Центр патриотического воспитания имени Бандеры 
KorrespAll: ВО Свобода требует назвать улицы Сум именами Бандеры, Шухевича и Коновальца 
korrnews: Ющенко: Присвоение Бандере звания Героя Украины не будет направлено против поляков 
korrnews: В Ивано-Франковске открылся Центр патриотического воспитания имени Бандеры 
Odessa_Novosti: ЯндексNews → На день города одесситы одели памятник Ришелье в футболку с Бандерой  #Odessa #news
ukrnovosti: Львовские националисты подарили Путину и Медведеву книги о Бандере: Во Львове представители националистических о.. 
korrnews: Львовские националисты подарили Путину и Медведеву книги о Бандере 
D0berMann: У Ющенко просят звания Героя для Бандеры: По мнению депутатов Тернопольского областного совета, такие шаги со ст.. 
vyacheslav_sido: Россияне свято уверены, что Бандера террорист и убийца 
limonniypirog20: ВО Свобода провело аналогию между домом Пукача и домом Бандеры 
korrnews: Опрос: 6% россиян считают Бандеру борцом за независимость Украины 
ukrnovosti: УНП предложила перезахоронить в Украине Бандеру, Коновальца и Петлюру: Львовская областная организация Украинско.. 
rulenta: Медведеву подарили книгу об убийцах Бандеры: Украинские националисты сделали подарок президенту РФ Дмитрию Медве.. 
pravda_ua: pravda: Во Львове хотят перезахоронить Бандеру, Петлюру и "пантеон героев": Львовская облорганизация Укра.. 
newsrumobile: Львовские националисты одарили Медведева и Путина книгой о "московских убийцах" Степана Бандеры... 
Nevmyraka: RT: : Бандера – наш Герой! Покрова – наше Свято! 
KorrespAll: Львовский облсовет не поддержал решение о перезахоронении Бандеры в Украине 
novostiUA: Половина молодых россиян не знают, кто такой Бандера (опрос) 
rosbaltru: Львовские депутаты не рискнули связаться с перезахоронением Бандеры: Львовский облсовет признал нецелесообразным.. 
allkharkovnews: В Ивано-Франковске открыли воспитательный центр им. С.Бандеры: В Ивано-Франковске открыли Центр патриотического .. 
korrnews: В Тернопольской области открыли памятник Бандере 
bolskayaE: ВО "Свобода" требует от президента присвоить Степану Бандере звание Героя Украины и официально признать ОУН-УПА 
glavred_info: Glavred: Польша недовольна героизацией Бандеры 
allkharkovnews: "Нужно было совершить поступок". Президент о присвоению Бандере звания Героя: Президент Украины Виктор Ющенко не с... 
sevastopol: #Sevastopol В Крыму депутат сжег паспорт из-за присвоения Бандере звания Героя Украины - Газета.Ru: В Крыму депута... 
shami13: Бандера официально стал Героем Украины: Президент Украины Виктор Ющенко присвоил Степану Бандере посмертно звание ... 
chocho_ru: mihailobrodskiy: Давайте дадим оценку Бандере - 
allkharkovnews: Ющенко не исключает, что Степану Бандере будет присвоено звани... 
Ющенко сделал Бандеру героем, чтобы привести к власти Януковича?  #zhitom
rusPostimees: Ющенко присвоил звания Героя Украины Степану Бандере 
Odessa_Novosti: ЭХО: Ющенко посетовал, что «на Бандере не заработаешь»  #Odessa #news
vyacheslav_sido: Сторонников Бандеры в Ивано-Франковской области наградили знаками отличия 
Odessa_Novosti: ЯндексNews → В Одессе пройдет суд над Степаном Бандерой  #Odessa #news
vyacheslav_sido: У Ющенко считают, что отобрать у Бандеры звания Героя не получится. И никто не станет 
korrnews: Ивано-Франковский облсовет наградил Коновальца и Шухевича знаком отличия Бандеры 
TutNews: Киевские дети разыграют Кубок памяти Степана Бандеры: В ближайшую субботу в Киеве состоится турнир по мини-футб.. 
glavred_info: Glavred: Коммунисты против факельного шествия в честь Бандеры в За... 
korrnews: Во Львовской области открыли музей семьи Бандеры 
HappyFuhrer: Герои Украины - Бандера-Гитлер-Джугашвили...: 
argumenti: Ющенко объяснил, почему дал Бандере звание Героя - 
obozrevatel_ua: oboz: В парламенте РФ считают позорным присвоение Бандере Героя: В Совете Федерации РФ называют действия президент... 
kvadratNik: "Наши" требуют отменить указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя 
rianru: Общество "Наши" требуют отменить указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя: Молодежное движение "Наши"призывае... 
Москва отреагировала на присвоение Бандере звания Герой Украины: Министерство иностранных дел России назвало одиоз... 
kp_kiev: В Киеве прошел факельный марш в честь Степана Бандеры: Киевская городская организация Всеукраинского объединени.. 
ya_news: МИД России осудил решение о звании Бандеры: МИД России резко осудил решение президента Украины Виктора Ющенко...  #news
oboz: Степан Бандера: Его имя внушает страх и гордость 
novostiUA: Бандера смог дать название целому народу - языковед 
n_vitrenko: Мы действуем, несмотря на похмельную тяжесть в голове: на Одещине мои соратники забросали бандер-коррупционеров сосками!
TutNews: Ющенко: "Идти в Европу с Бандерой и Шухевичем - судьба Украины": Президент Украины Виктор Ющенко призвал украин.. 
gazetaru_all: В Крыму депутат сжег паспорт из-за присвоения Бандере звания Героя Украины...  #news
insoco: Бандера, Ющенко и др.: Ну не смог не нагадить напоследок Виктор Андреевич, присвоил Степану Бандере звание героя У... 
limonniypirog20: Ющенко снова призвали присвоить Бандере звание Героя Украины 
novostiUA: 1 января в Киеве - факельный марш в честь Степана Бандеры 
newslisting: Ющенко объяснил, зачем сделал Бандеру героем: Президент Украины Виктор Ющенко заявляет, что подписание указа о при... 
gazetakz_ru: МИД РФ резко раскритиковал присвоение Бандере звания Героя Украины 
siteindexer: Симоненко назвал Ющенко "мерзавцем" за присвоение Бандере Героя Украины: Первый секретарь Коммунистич.. 
objectiv_tv: Чернов о присвоении Бандере звания «Герой Украины»: Отдельные политики вносят смуту в жизнь государства, чтобы удо... 
rus_risu: УПЦ и Мазепа – как КГБ и Бандера 
novostiUA: Ющенко: на Бандере не заработаешь, как современный политик 
SergeyLG: Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины - 
Odessa_Novosti: ЭХО: КПРФ: «Решение Ющенко по Бандере - это совсем не плохо»  #Odessa #news
allkharkovnews: Донецкий адвокат оспаривает законность присвоения Бандере звания Героя: В Донецкий окружной административный суд п... 
yandexnews: В 101-й день рождения Бандеры его просят сделать Героем Украины: Сегодня в Ивано-Франковске прошли акции, приур.. 
argumenti: МИД РФ: Присвоение Бандере звания Героя Украины - "одиозное событие" - 
allkharkovnews: Лишить Бандеру звания Героя невозможно, - Бессмертный: Президент, который сменит Виктора Ющенко на этом посту, не ... 
Odessa_Novosti: Таймер → Одесситы сорвут с Бандеры орден Героя Украины  #Odessa #news
novostidnua: Присвоение Бандере звания Героя не политический ход, - Ющенко: Президент Украины Виктор Ющенко убежден, что национ... 
limonniypirog20: Москва отреагировала на присвоение Бандере звания Герой Украины 
ukrnovosti: Ющенко снова призвали присвоить Бандере звание Героя Украины: Тернопольский городской совет призвал Президента .. 
novostiUA: Коновалец, Шухевич и супруги Стецько награждены знаком отличия Бандеры 
mr_virtan: Статьи в русской и украинской википедиях про Степана Бандеру довольно сильно различаются:  
DELFIua: DELFI.ua В Чехии одобряют присвоение Бандере звания Героя: Председатель чешской конфедерации политзаключен...  
zman_com: Украина: бандеровцы против гомосексуалистов: Члены украинской молодежной организации имени Бандеры сорвали во Ль.. 
novostidnua: Польша недовольна присвоением звания Героя Украины Бандере: Польские власти недовольны решением украинского Презид... 
FraterAE: У микрофона - Степан Бандера. Интервью для Radio Liberation ≈ 1957 год. Незадолго до встречи с цианидом от Сташинского. 
mikky_77788: "Свобода" проведет факельное шествие в честь Степана Бандеры 
Svoboda_news: Польша недовольна почетом, оказанным на Украине Степану Бандере 
vyacheslav_sido: В день рождения Бандеры Ющенко попросили сделать лидера ОУН ге... 
yandexnews: Ющенко присвоил Бандере посмертно звание Героя Украины: О награждении Бандеры самым почетным украинским званием Ви... 
SevasGN: В Севастополе депутат сжег свой украинский паспорт в знак протеста против Бандеры-героя (ФОТО): Севастополь, Январ... 
FraterAE: Глава АБН Ярослав Стецько только что вернулся с похорон Степана Бандеры:  А я уползаю на Reutoff: 
vyacheslav_sido: Россия назвала одиозным решение Ющенко наградить Бандеру 
siteindexer: В донецком суде оспорили присвоение Бандере звания Героя Украины: Сегодня Донецкий окружной административный су.. 
forummsk: Во Львове возле памятника Бандере обнаружена граната - 
SevasGN: В Севастополе депутат сжег свой украинский паспорт в знак протеста против Бандеры-героя (ФОТО, ВИДЕО): Севастополь... 
moe_online: Украинский депутат сжёг паспорт из-за присвоения Бандере звания героя  #vrn
newsruHLN: Решение Ющенко сделать Бандеру героем направлено против украинского народа, считают в Московской Патриархии... 
ICTV_channel: МИД России назвал одиозным решение президента Украины Виктора Ющенко наградить Степана Бандеру орденом Героя Украины. 
ekonom_ua: Присвоение Бандере звания Героя назвали национальной изменой Ющенко 
SevasGN: «Русский блок» заявил о «яростном возмущении» героизацией Бандеры: Источник: Новый Регион 
from_chernivtsi: : ВИДЕО: запорожская милиция не позволила провести митинг в честь Бандеры  #elect_zp #elect_ua #zp_ua
Odessa_Novosti: ЭХО: Россия назвала позорным присвоение Бандере Героя Украины  #Odessa #news
SevasGN: Севастополец сжег свой украинский паспорт в знак протеста против Бандеры - героя Украины: Сегодня,  24 января, сев... 
Odessa_Novosti: Репортер → В Одессе будут публично судить Ющенко за присвоение Бандере звание Героя Украины  #Odessa #news
n_vitkova:  Телефонный разговор с премьером Испании Сапатеро  Стоп, он же со мной разговаривал! Бандеры уже в Кремле!
INTV_ua: В Донецке уже судятся из-за Бандеры: Адвокат Владимир Оленцевич требует признать незаконным указ президента Виктор... 
ya_news: Москва осудила присвоение Степану Бандере звание Героя Украины: МИД России назвал одиозным решение президента...  #news
Бандера - Герой Украины? Теледебаты в прямом эфире на канале Simon 
INTV_ua: На Львовщине открыли музей семьи Степана Бандеры: Это первый подобный музей в Украине 
Героизация Бандеры не способствует консолидации украинцев 
newsmini: Ющенко присвоил звания Героя Украины Степану Бандере: В украинском обществе его фигуру трактуют неодн...  #news #russia
SevasGN: Горсовет Севастополя выступил категорически против присвоения Степану Бандере звания Героя Украины: Севастопольски... 
zman_com: Польша недовольна почетом, оказанным на Украине Степану Бандере: Польские власти недовольны решением украинского ... 
Украинский депутат сжег свой паспорт, протестуя против присвоения Бандере звания героя: На такой шаг депутат пошел... 
ekonom_ua: Присвоением Бандере звания Героя Ющенко "прицелился" на выборы в Раду, - Литвин 
Odessa_Novosti: Таймер → Игорь Марков о Бандере: Теперь другие Герои Украины должны отказаться от этого звания  #Odessa #news
novostiUA: Бессмертный считает невозможным лишить Бандеру звания Герой Украины 
eCrimea: Лидер крымских коммунистов призвал лишить Бандеру звания Героя Украины 
KorrespAll: В Тернопольской области открыли памятник Бандере 
objectiv_tv: Опрос недели: Как вы относитесь к Указу Президента Украины о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере? 
Fart39:  Самое время Виктору Андреевичу присвоить Бандере звание Героя Украины 
forummsk: Ющенко сделал Бандеру героем Украины, а Тимошенко - просто смешной теткой... - 
ishe_ua: : "В ряде городов Украины почтили память Степана Бандеры 
blogoreader: бомбова новина) остання добра справа Юща : о, ес! Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины: 
novostiUA: Ющенко присвоил Степану Бандере звание Героя Украины 
weblakeru: Присвоить звание Героя Украины Бандере требуют в Ивано-Франковске 
Во Львове около памятника Бандере заложили гранату: Эксперты установили, что взрывоопасный предмет является уче.. 
Odessa_Novosti: Н. регион → Игорь Марков: После того как Бандера стал Героем Украины, другие обладатели этого звания ...  #Odessa #news
novostiUA: Сегодня в Киеве пройдет факельный марш в честь Степана Бандеры 
mobiart: Бандера не был гражданином Украины и потому не может быть ее героем 
Odessa_Novosti: ЯндексNews → В Одессе будут публично судить Ющенко за присвоение Бандере звание Героя Украины  #Odessa #news
korrnews: Горсовет Севастополя: Присвоение Бандере Героя Украины приведет к масштабному конфликту 
obozrevatel_ua: oboz: Польша возмущена награждением Бандеры: Польские власти выразили недоумение относительно решения украинского ... 
kassade: Бандера - герой Украины: Ющенко присвоил звание Героя Украины Степану Бандере.С новым хэроем вас, братья-славяне 
В Запорожье день рождения Бандеры отметят автопробегом и факельным шествием: Запорожские националистические орг.. 
okora: Степан Бандера - герой???: Напоследок, перед тем, как вынужденно уйти с поста президента Украины, Виктор Ющенко пр... 
newslisting: Ющенко не исключает присвоения Бандере звания Героя Украины: Президент Украины Виктор Ющенко не исключает, что .. 
dw_ukraina: Виктор Ющенко присвоил звание Героя Украины Степану Бандере: В последний месяц своего пребывания на посту президен... 
TutNews: В Словакии присвоение Бандере звания героя Украины считают провокацией: В Словакии крайне отрицательно восприняли ... 
glavcom: Указ Ющенко о присвоении Бандере «Героя Украины» уже обжаловали в суде 
newsruIL: Ющенко рассказал Киселеву почему присвоил Бандере звание Героя Украины... 
INTV_ua: В Тернополе облицевали медью памятник Бандере: Памятник почти 10 месяцев был закрыт лесами 
glavred_info: Glavred: Ющенко считает Бандеру Героем Украины 
kommersant_ua: Ющенко присвоил Степану Бандере звание Героя Украины 
Москва отреагировала на присвоение Бандере звания Героя 
obozrevatel_ua: oboz: Депутат сжег свой паспорт из-за Бандеры: Севастопольский депутат сжег свой паспорт, протестуя против присвое... 
korrnews: Экс-премьер Польши осудил присвоение Бандере звания героя 
glavcom: Янукович оценил присвоение Бандере звания Героя 
ZaxidNet: На Прикарпатті оголосили конкурс есе про Степана Бандеру 
Svoboda_news: МИД России недоволен тем, что Степан Бандера стал Героем Украины 
newcomments: Лишить Бандеру звания Героя невозможно: Мне кажется иногда, что на Украине власти дабы досадить Москве готовы приз... 
novostiUA: Правозащитники в Чехии одобряют присвоение Бандере звания Героя 
INTV_ua: В центре Севастополя депутат сжег свой паспорт: В знак протеста против присвоения Степану Бандере звания Героя Украины 
zman_com: Еврейские общины РФ осуждают присвоение Бандере звания героя: 25 января на сайт Федерации еврейских общин России ... 
ya_news: МИД резко раскритиковал присвоение Бандере звания Героя Украины: МИД России назвал одиозным решение президент...  #news
glavcom: МИД России отреагировал на присвоение Бандере звания Героя 
allkharkovnews: Указ Президента о присвоении Бандере Героя расколол страну: Президент Украины Виктор Ющенко присвоил звание Героя ... 
radkiller: Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины:  Господа, это просто пиздец какой-то получается…
ekonom_ua: В Донецком суде оспаривают присвоение Бандере звания Героя Украины 
fastiv: Ющенко может присвоить Бандере звания Герое Украин...  ...>>> fastiv.com.ua
zhitomire: Новости: Ющенко присвоил Степану Бандере звание Героя Украины: Президент Украины Виктор Ющенко присвоил зва...  #zhitom
ekonom_ua: Степан Бандера – Герой Украины: правильно ли поступил Президент? 
novostiUA: ВО "Свобода" требует переименовать ул. Дзержинского в ул. Бандеры 
Степан Бандера. Герой или предатель?: Парадокс: человеку, боровшемуся за украинскую государственность, отказали в ... 
Alexandr_UA: срочно отобрать орден героя у Бандеры и отдать Аделадже:  Янукович нагородив космічного наставника 
jesfor: справедливо ли подобное возвеличивание имени Бандеры? 
dragonmoonbird: Признание историков: Бандере приписали чужие заслуги: Волею судьбы Роману Шухевичу пришлось возглавлять движение, ... 
uapolitics: Ющенко написал президенту Европарламента письмо про Степана Бандеру  #ua
newcomments: Истории от Олеся Бузины. Бандера - душитель котов: 100% доверять нельзя ни одному источнику. Просто возьмите неско... 
Odessa_Novosti: Ревизор → Депутаты Одесского облсовета потребуют президента забрать у Бандеры звание Героя  #Odessa #news
Odessa_Novosti: Misto.Odessa → Ющенко сделал Бандеру Героем Украины  #Odessa #news
SevasGN: Томенко требует судить севастопольца, сжегшего свой паспорт из-за Бандеры: Заместитель председателя Верховной рады... 
Panorama_Dnya: Смотрите, как выглядит потомок Степана Бандеры 
HappyFuhrer: Если Москва активно сотрудничала с Гитлером,то причем тут Бандера?:  
glavcom: В Европарламенте намекнули, что Украине еще припомнят Бандеру 
nashvybir: Табачник не видит разницы между Бандерой и Сталиным: Министр образования Дмитрий Табачник сомневается в том, что в... 
На Параде победы львовских ветеранов пугали Бандерой...:  Во Львове националисты омрачили праздник Победы в тот мо... 
redvv: New blog post: На Украине суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя 
Odessa_Novosti: Думская → Одесские националисты хотят наказать милиционеров, защитивших участников суда над Бандерой  #Odessa #news
jasperyyyy:  Бандера, Шухевич, Коновалець...
#drugoi Давить коричневую гниду: Фрагмент выставки, посвященной Степану Бандере в Национальном музее истории Украи... 
bolskayaE: Степан Бандера стал Героем Украины – указ 
dragonmoonbird: О бедных бандерах замолвил он слово: «Предательства никогда не прикрыть патриотизмом. Хотя, в принципе, это могут ... 
kvadratNik: Присвоение Бандере звания Героя Украины: реакция и комментарии 
rianru: Общество Присвоение Бандере звания Героя Украины: реакция и комментарии: 
obozrenie: : В Житомире началась всеукраинская акция протеста «Степан Бандера — не герой Украины» 
ve4nozelenaya: Бандере в Виннице рады? 
Odessa_Novosti: Н. регион → Одесские "тягнибоковцы" возмущены тем, что облсовет выступил против героизации Бандеры и ...  #Odessa #news
LentaNovosti: #novosti #Ukraine Донецкий суд подтвердил дегероизацию Бандеры: Донецкий апелляционный административный суд подтве... 
finamfm_polit: Украинская оппозиция не поддерживает отмену звания Героя Бандеры 
jorakost: Янукович обещает решить вопрос о Бандере до Дня Победы #ru #politics #ibelieve ... 
Odessa_Novosti: СЕГОДНЯ: Националисты призвали в каждый дом принести портреты Бандеры и Шухевича  #Odessa #news
vitaliy0320: Из новостей: 22 января 2010 г. Ющенко присвоил Бандере звание Герой Украины. 3 апреля 2010 г. Суд отменил указ Юще... 
limonniypirog20: Табачник не считает Бандеру и Шухевича героями Украины 
karlushka75: Донецкий суд подтвердил дегероизацию Бандеры: Донецкий апелляционный административный суд подтвердил решение Донец... 
brogev: Донецкий суд подтвердил дегероизацию Бандеры 
novostiUA: Историки считают, что Героя Бандере надо было присвоить раньше 
ВО Свобода обжалует решение Донецкого суда по Бандере: Всеукраинское объединение Свобода заявляет о неправомерност... 
LentaNovosti: #novosti #Ukraine Внук Бандеры согласился обменять звание Героя на особняк Януковича: Степан Бандера - внук одноим... 
Ostrovok: : Степан Бандера уже не герой Украины 
SevasGN: #Sevastopol Янукович все же отберет у Бандеры звание Героя до Дня Победы?: 
TutNews: УНП надеется, что Европарламент пересмотрит свое мнение по Бандере: Украинская народная партия в своем обращении п... 
moe_online: Европарламент попросил Януковича лишить Бандеру звания героя  #vrn
TutNews: Отмена указа о "героизации" Степана Бандеры:  
pro_eto: Молодец: Большое человеческое спасибо адвокату, который подал в суд и отменил присвоение Бандере Героя Украины! Во... 
obozrevatel_ua: oboz: Суд принял 23 апелляции на решение о Бандере: Все граждане в своих апелляционных жалобах настаивают на ...  #news
ekonom_ua: Семиноженко просит у Польши помощи в сборе данных по Бандере 
obozrevatel_ua: oboz: За лишение Бандеры звания Героя подписались 115 тысяч: За отмену звания Героя лидера ОУН собрано более ...  #news
korrnews: Ющенко проверит законность решения донецкого суда по дегероизации Бандеры 
Ukraine_News: #ukraine Шуфрич уверен, что Бандеру лишат звания Героя 
SevasGN: #Sevastopol Севастопольские януковичи не могут сочинить иск для отмены указов Ющенко по Бандере и ОУН-УПА: Севасто... 
agregat0r: 115 тысяч украинцев подписались против героизации Бандеры: Социалистическая партия Украины собрала более 115 тысяч... 
korrnews: Внук Бандеры попросил перенести заседание суда по вопросу отмены указа Ющенко 
lucky_failer: Внук Бандеры обратился к Януковичу с предложением #odessa #elect_ua #FollowMonday ... 
obozrevatel_ua: oboz: Януковичу не нужно отменять героизацию Бандеры и Шухевича: Если суд принял решение (о противоправности ...  #news
dementiy_yalta: Европарламент сожалеет о героизации Бандеры: Европейский парламент сожалеет о присвоении Степану Бандере звания Ге... 
glavred_info: Glavred: Шевченко призывает Януковича поговорить о Бандере 
www_lenta_ru: Внук Бандеры согласился обменять звание Героя на особняк Януковича: Степан Бандера - внук одноименного Героя Украи... 
ekonom_ua: Донецкий суд постановил, что Степан Бандера не Герой Украины 
su_nashi: Янукович пообещал Медведеву забрать у Бандеры и Шухевича звание Героя: Президент Украины Виктор Янук...  #russia #nashi
TutNews: В блоке Тимошенко критикуют решение суда от отмене героизации Бандеры (Украина): Народный депутат Верховной рады У... 
sggua: В Раде собирают подписи с просьбой пересмотреть решение Европарламента по Бандере: Депутаты Верховной...  #RU #UA #news
iolko: Ющенко не видит оснований для лишения Бандеры звания Героя #we #ru #dearfuturewife ... 
glavcom: Ющенко опоздал с Бандерой - историки 
obozrevatel_ua: oboz: Обнародованы секретные советские документы о Бандере: Презентовано собрание секретных советских документов о... 
Бандере не вернули Героя: Суд оставил без удовлетворения все 23 жалобы 
xxl_vasya: В Раде зарегистрирован проект постановления о лишении Бандеры звания Героя #ukraine #politics #nowplaying ... 
odessa_daily: odessa-daily.com.ua Депутаты одесской области просят у нового президента лишить Бандеру звания...  #odessa #odessadaily
vybori: Украинский разворот: страна не вступает в НАТО и дегероизирует Бандеру ...: ...  туре выборов", - сказал Затулин. ... 
ru_inform: На Украине суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя  - ВЕСТИ.ru
Перезахоронение Бандеры в Украине обойдется в 10 тыс. евро: Перенос праха Степана Бандеры из Германии в Украину ... 
Pravda_World: #Novosti #world Бандере не быть национальным героем: 
eCrimea: Симферопольские депутаты будут просить отмены указа по Бандере 
Odessa_Novosti: Н. регион → Одесские сторонники Витренко хотят лишить Степана Бандеру звания героя Украины  #Odessa #news
ukranews_com: ПР: Янукович не отменил указы о героизации Бандеры и Шухевича из-за попытки найти компромисс:По словам Владимира О... 
Odessa_Novosti: Ревизор → Начальник Одесского порта: слухи о переименовании предприятия в честь Бандеры – провокация  #Odessa #news
redvv: New blog post: МИД России осудил прославление Степана Бандеры 
Glavred: «Регионал» назвал Бандеру врагом и считает, что нужно отдать должное Сталину 
sergeykovalenko: Ага, я тоже теперь не украинец?! : Донецький суд відібрав у Бандери "героя" 
novostiUA: У Тягнибока нашли способ отомстить за Бандеру 
aramis7: Суд снял с Бандеры звание героя Украины: Донецкий суд постановил отменить признание Бандеры Героем Украины20:28 02... 
korrnews: Янукович решит судьбу указов Ющенко о героизации Бандеры и Шухевича до 9 мая 
На Львовщине велосипедисты почтят  Бандеру и Шухевича:   #novosti #Ukraine
rianru: Общество Глава Луганского облсовета оспорил присвоение Бандере звания Героя: Председатель Луганского областного со... 
newscatru: Тимошенко присвоит Одесскому порту имя Степана Бандеры?: «Как стало известно из абсолютно достоверных источников, ... 
Украинский депутат предложил вывести Бандеру на Евро-2012 
Ющенко написал письмо в Европарламент: Относительно присвоения Степану Бандере звания Героя Украины 
tkachandrey: "Свобода" возмущена тем, что у Бандеры забрали звание героя #politics #ukraine #uanews #ua ... 
lucky_failer: Адвокат: Указ о героизации Бандеры будет автоматически отменен через десять дней #odessa #elect_ua #nowplaying ... 
vybori: Киевлянам впервые покажут спектакль о Бандере ...: ...  О чем думает Герой, который смотрит в глаза смерти? В чем ... 
Vladimpavlovsky: Коммунисты считают дегероизацию Бандеры своей победой #ua #ukraine #uanews #politics ... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine В ПР хотят с помощью Бога и Бандеры выиграть выборы мэра Львова 
obozrevatel_ua: oboz: В новом учебнике по истории Бандера будет убийцей: Бандера и Шухевич останутся в истории как националис...  #news
po_kievski_news: Лишение Бандеры звания Героя не вызовет беспорядков, считают в ПР 
ekonom_ua: 60% граждан Украины не разделяют любовь к Бандере, - социологи 
Odessa_Novosti: Н. регион → Тимошенко готова присвоить одесскому порту имя Степана Бандеры, - СМИ  #Odessa #news
Odessa_Novosti: СЕГОДНЯ: Семиноженко считает решения о героизации Бандеры и Шухевича аморальным  #Odessa #news
limonniypirog20: Депутаты Украины и ЕС не смогли договориться по резолюции о Бандере 
ukrnovosti: Фотогалерея:  С Бандерой в сердце. Львов отпраздновал День Героев: В понедельник, 24 мая, во Львове прошли торжест... 
oboz: Новодворская: Бандера чист перед мировой демократией: Степан Бандера чист перед евреями и перед мировой...  #news
AndrewChe: ЕС надавил Украине на Бандеру: Присвоение звания Героя Украины Степану Бандере не соотносится с европейск...  #ua #news
ukrnovosti: Коммунисты приветствуют осуждение Европарламентом героизации Бандеры: Лидер Коммунистической партии Украины Петр С... 
Vladimpavlovsky: В БЮТ считают, что не суду решать герой Бандера, или не герой #politics #ua #uanews #ukraine ... 
meta_antomas: Семиноженко просит поляков посодействовать сбору архивных данных о Бандере #news #ua #EverFeelLike ... 
glavcom: Ющенко и Богатырева посетили имение Бандеры 
news_ussr: Донецкий суд решил привлечь внука Бандеры к рассмотрению иска 
Odessa_Novosti: ЯндексNews → В Одессе подрались сторонники и противники Бандеры  #Odessa #news
zman_com: Бандеру лишили звания героя: Донецкий окружной административный суд признал незаконным решение бывшего президента... 
glavcom: Награда «Героя» Бандеры поселится в музее 
rgrus: На ТВ с 22 по 28 марта: Маршал Жуков против Бандеры: Первый канал 26 марта в 23.50 в рамках "Закрытого показа" на ... 
#novosti #Ukraine Европарламентарий: украинцам лучше думать не о Бандере, а о реформах 
Европарламент ждет отмены решения о присвоении Бандере звания Героя: Европарламент выражает сожаление по поводу пр... 
Перезахоронение Бандеры обойдется в 10 тысяч евро: Перенос праха Степана Бандеры, лидера украинских националисто... 
zt_ukraine: Житомирского Степана Бандеру поставят в сквере на улице Театральной  #zhitom
kvadratNik: Центр Симона Визенталя считает Бандеру "нацистским коллаборационистом" 
korrnews: Одесский облсовет просит Януковича лишить звания героев Бандеру и Шухевича 
moe_online: Крымские депутаты потребовали лишить Бандеру звания Героя Украины  #vrn
zhygi: Бандера снова не герой? Свобода слова в Украине.  Сегодня  "Шустер Live" онлайн в 21:30 
obozrevatel_ua: oboz: Шуфрич уверен, что Бандеру лишат звания Героя: Шуфрич: Бандера будет лишен звания Героя Украины 
#novosti #Ukraine До 4 мая внук Степана Бандеры обжалует в Верховном суде лишение его деда звание Героя Украины 
Бандера и Шухевич признаны почетными гражданами Ивано-Франковска:За принятие решения проголосовали 49 депутатов Ив... 
newslisting: Новые известия: Бандера снова герой дня: Бывший президент Украины Виктор Ющенко, чей указ о присвоении Степану Бан... 
vyacheslav_sido: У Януковича отказались говорить об отмене указа по Бандере 
Livyjbereg: Кость Бондаренко: Отберите орден у Бандеры! 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Одесситы заложили аллею Героев Украины - Лыпы, Бандеры, Шухевича 
Янукович не имеет компетенции отменять указ о присвоении Бандере звания Героя Украины - Ющенко 
K2Knews: 20:18 Указ Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины отменен... 
В школах Ивано-Франковска повесили портреты Шухевича и Бандеры: Полсотни портретов проводников УПА Романа Шухевича... 
AndrewChe: Герман дала ответ на условие внука Бандеры: Заместитель главы Администрации Президента Анна Герман критич...  #ua #news
glavcom: Ющенко отправил Европарламенту письмо о Бандере 
rendytob: Антонио Бандерас открыл собственную выставку фотографий: Известный испанский и голливудский актер Антонио Бандер... 
glavred_info: Glavred: Лавринович считает, что награждая героем Бандеру Ющенко думал о себе 
ridro: Ющенко обжаловал решение суда об отмене героизации Бандеры #odessa #sledui #youremember ... 
Прах Степана Бандеры хотят перезахоронить на Прикарпатье.:  В Ивано-Франковске из представителей местной интелли... 
Odessa_Novosti: ЯндексNews → В Одессе осудили Ющенко за присвоение Бандере звания Героя Украины, не обошлось без пров...  #Odessa #news
govorit_donetsk: Бывший гарант Конституции обжаловал решение суда об отмене героизации Бандеры: Экс-президент Украины, лидер партии... 
vybori: Украинский разворот: отмена НАТО и свержение Бандеры ...: ...  туре выборов , – сказал Затулин. Идейные противники... 
Репортер → Одесскому порту не будут присваивать имя Бандеры  #Odessa #news
sggua: Депутаты Украины и ЕС не смогли договориться по резолюции о Бандере: Депутаты Украины и ЕС не смогли ...  #RU #UA #news
Odessa_Novosti: Allnews Odessa → «Слухи о переименовании Одесского порта в порт имени Степана Бандеры — провокация»  #Odessa #news
oboz: Табачник: Сталин и Бандера - одинаковые: Министр образования и науки Дмитрий Табачник сомневается в том...  #news
Vasyliy_Zaycev: Для Ющенко Бандера и Шухевич остаются героями #ua #ukraine #politics #uanews ... 
sggua: Янукович: Вопрос об отмене указа о присвоении звания Героя Украины Бандере будет рассмотрен: Новоизбр...  #RU #UA #news
russia21vek: Украинский суд признал незаконным "геройство" Бандеры: Донецкий окружной административный суд признал незаконным у... 
ru_inform: Украинский суд признал незаконным "геройство" Бандеры  //Lenta.ru
LentaNovosti: #novosti #Ukraine Украинский суд признал незаконным "геройство" Бандеры: Донецкий окружной административный суд пр... 
obozrevatel_ua: oboz: Коммунисты объявили дегероизацию Бандеры своей победой: В Компартии Украины считают, что решение Донецк...  #news
UBR_UA: КСУ отказался заниматься указом по Бандере: Конституционный Суд Украины отказался открывать производство по предст... 
newsrumobile: Центр Визенталя объявил героя Украины Бандеру пособником нацистов... 
romank0: : Сергей Дибров: Почему государство Израиль спокойно относится к "героизации Бандеры". 
fastiv: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Ивано-Франковска: Сегодня, 6 мая, состоялось 52 в...  ...>>> fastiv.com.ua
interesniy_kiev: В Киеве может появиться улица Бандеры: В Киеве в феврале может появиться улица Степана Бандеры. Какую конкретно ул... 
bolskayaE: Ющенко: относительно Бандеры Европарламент продемонстрировал "исторический комплекс" 
korrnews: Облсовет Ивано-Франковска призвал Европарламент пересмотреть резолюцию о Бандере 
Семья Бандеры не хочет перезахоранивать его прах при Януковиче: Семья Степана Бандеры выступает против его перез... 
newcomments: Яков Кротов: Молитва о Бандере: У Николая Гавриловича блестяще показан "террор офисов" против своего и украинского... 
Одесский облсовет просит Януковича лишить звания героев Бандеру и Шухевича #uanews #politics #ua #ukraine #news ... 
korrnews: Горсовет Харцызска Донецкой области призвал Януковича лишить Бандеру и Шухевича званий Героя 
jorakost: Во Львове отметили героизацию Бандеры #ru #news #Van2010 ... 
vyacheslav_sido: БЮТ считает, что суд не имел права отбирать Героя у Бандеры 
po_kievski_news: Ющенко "стормозил" и в деле Бандеры 
pskherson: Горсовет Херсона не хочет, чтобы Бандера был героем 
justmedia_ru: Ющенко обжаловал решение суда о лишении Бандеры звания Героя Украины 
Во Львове перезахоронили соратника Бандеры: В субботу, 30 октября, во Львове на Лычаковском кладбище  перезахорони... 
ger_ser: Европарламент просит Януковича отобрать у Бандеры Героя 
Odessa_Novosti: Allnews Odessa → Одесский облсовет просит лишить Бандеру и Шухевича звания Героя Украины  #Odessa #news
izvestiya: Янукович обещает решить вопрос Бандеры и Шухевича до 9 мая: 
vybori: У Бандеры отнимут Героя? ...: Победитель президентских выборов лидер Партии регионов Виктор Янукович заявил, что о... 
allkharkovnews: «Регионалы» хотят посоветоваться с США насчет героизации Бандеры: В Партии регионов не готовы ответить, будут ли о... 
parlamentua: #news #uanews Донецкий админсуд не был правомочен отменять указ о присвоении Бандере звания Героя Укра...  #ukraine #ua
Odessa_Novosti: Думская → Донецкий суд еще раз отобрал у Бандеры звание Героя  #Odessa #news
Odessa_Novosti: Н. регион → Мнение: улица Качиньского в Одессе - то же самое, что улица Бандеры или Мазепы / Погибший...  #Odessa #news
ekonom_ua: Депутаты от КПУ предлагают Раде просить Януковича отменить присвоение Шухевичу и Бандере званий Героя Украины 
allkharkovnews: Янукович «отделался» от Бандеры с помощью донецкого суда, - политолог: Президенту Виктору Януковичу теперь нет осо... 
allkharkovnews: Ющенко посетил музей Степана Бандеры и возложил цветы к памятнику Герою: В рамках рабочей поездки в Ивано-Франковс... 
INTV_ua: Бандеру оставят со званием?: Янукович еще не принял решение 
novostiUA: Ющенко: присвоение Бандере Героя не было случайным 
oboz: УНП: даже Президенту не под силу отобрать звание у Бандеры: Согласно статье 4 Устава "Звание Героя Украины",... 
Sevastopol: #Sevastopol Партия регионов в Севастопольском горсовете отказалась принимать обращение по Бандере и Шухевичу - For... 
finamfm_all: Ющенко сознательно пошел на то, чтобы присвоить Бандере звания Героя Украины 
objectiv_tv: Россия предлагает ПАСЕ осудить Ющенко за героизацию Бандеры 
newslisting: Янукович обещает решить в ближайшее время вопрос о присвоении Бандере Героя: Президент Украины Виктор Янукович зая... 
Panorama_Dnya: Современный Шевченко страшнее Бандеры 
limonniypirog20: Reuters: Янукович отменит указ о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Odessa_Novosti: Н. регион → Одесские "тягнибоковцы" на протест поляков в связи с героизацией Бандеры ответят пикетом ...  #Odessa #news
glavcom: В ПР клянутся, что памятника Бандере в Донецке не будет 
meta_antomas: Во Львове отметили героизацию Бандеры #ua #ukraine #ibelieve ... 
dengiua: Табачник: Сталин и Бандера одинаково тоталитарны  #news, #dengiua
alexey_shkurat: jewish.ru -> Латвийский ученый оправдал Степана Бандеру: Степана Бандеру убили потому, что он был лидером н...  #jewish
glavred_info: Glavred: Качиньский считает вредным присвоение Бандере звания Героя Украины 
glavcom: Полтавские коммунисты ополчились против Бандеры 
bundeet: : Герман ответила на вопрос, будет ли Янукович отменять указ о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Komitet12: Верховная Рада просит Януковича не называть стадион во Львове именем Бандеры: Соответствующее обращение приняли 23... 
ICTV_channel: Донецкий админсуд отменил указ президента о присвоении Бандере звания Героя Украины: Донецкий окружной администрат... 
glavcom: В оппозиции надеются вернуть Бандере звание 
meta_antomas: Табачник не считает Бандеру и Шухевича героями Украины #politics #uanews #PeopleShould ... 
Odessa_Novosti: ЭХО: Николай Скорик: «7 февраля решится, кто будет истинным героем нашей страны – Маринеско или Бандера»  #Odessa #news
uapolitics: Кравчук предлагает присудить Бандере звание "Последний герой" 
forummsk: О молчаливой реакции Израиля на присвоение Бандере Героя Украины - 
vkurse: Семиноженко попросил у поляков досье на Бандеру: Вице-премьер-министр Украины по гуманитарным вопросам Владимир Се... 
novostiUA: "Свобода" требует отменить решение суда о незаконности указа по Бандере 
HappyFuhrer: Главный раввин Украины откажется от ордена из-за признания Бандеры героем:  
obozrevatel_ua: oboz: Донецкий суд заставит внука Бандеры смотреть как судят деда: Сегодня донецкий суд вынес постановление п...  #news
obozrevatel_ua: oboz: Конфликт вокруг награждения Степана Бандеры:   #news
Янукович ушел от ответа на вопрос о судьбе указов о присвоении званий героев Шухевичу и Бандере: Кандидат в презид... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Ющенко считает, что решение Донецкого суда по Бандере усилит противостояние в обществе 
linux_xxx: По поводу "хохлосрача" со стороны российских блогеров о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере. 
INTV_ua: У Бандеры отберут Героя Украины?: Янукович надеется на суды 
gazetakz_ru: Внук Бандеры согласился обменять звание Героя на особняк Януковича 
inna_snegka: Суд снял с Бандеры звание героя Украины 
Svoboda_news: Виктор Ющенко обжаловал присвоение звания героя Украины Степану Бандере 
Odessa_Novosti: ЭХО: В Польше протестовали против присвоения Бандере звания Героя  #Odessa #news
ekonom_ua: Если Москва активно сотрудничала с Гитлером, то причем тут Бандера? 
uapolitics: В Партии регионов гневно осуждают борьбу Бандеры против гитлеровской Германии  #ua
TutNews: Эксперт: Звания Героя Украины могут лишить не только Бандеру, но и Шухевича: "Президенту Украины Виктору Януковичу... 
TutNews: Янукович должен отменить указ о героизации Бандеры - депутаты ГД РФ: Депутаты Госдумы РФ считают, что президент Ук... 
ru_inform: Члены горсовета Львова выдвинули лидера организации украинских националистов Степана Бандеру на...  - Эхо Москв
Odessa_Novosti: ЭХО: Европарламент просит Януковича отобрать у Бандеры звания героя Украины  #Odessa #news
allkharkovnews: Земляки Бандеры боятся, что Янукович загонит их в колхозы: Жители села Старый Угрынов на Ивано-Франковщине, где ро... 
moscowguest: оранжевые укры все не могут усраться со своим бандерой 
В Тернополе открыли мемориальную комнату Степана Бандеры #politics #news #ibelieve ... 
kayzeronline: "Свобода" требует уволить донецких судей за Бандеру #uanews #ua #ukraine #politics ... 
Н. регион → Новый министр культуры Украины: в студенческие годы меня называли "Бандера" / Чиновник ук...  #Odessa #news
kostya_nike: Бандере и Шухевичу присвоили звания Почетный гражданин Тернополя #politics #uanews #ua #ukraine ... 
forummsk: Ющенко упорствует в желании поклоняться Бандере - 
novostiUA: Путин говорит, что его не удивило присвоение Бандере звания Героя 
ekonom_ua: Парубий считает окружной админсуд неполномочным отменять указ о присвоении звания Героя Украины Бандере 
sggua: ВО Свобода считает вмешательством в дела Украины позицию Польши по признанию Бандеры: Партия Всеукраи...  #RU #UA #news
sggua: Лишение Бандеры и Шухевича звания Героя: Ющенко жестко раскритиковал Януковича: Экс-президент Украины...  #RU #UA #news
newscatru: Президент Польши осудил присвоение Бандере "Героя Украины" (видео): Президент Польши осудил решение присвоить Степ... 
Odessa_Novosti: Думская → Янукович оставит Бандеру Героем  #Odessa #news
korrnews: Качиньский осудил решение Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины 
AndrewChe: Ющенко убедительно просит Януковича хорошенько подумать о своем поведении по отношению к Бандере: Политик...  #ua #news
obozrevatel_ua: oboz: Бандере могут вернуть звание Героя Украины: НУ-НС называет решение суда о лишении Степана Бандеры звани...  #news
Опрос: Более половины украинцев выступают за лишение Бандеры звания Героя 
D__M: Указ о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины отменен! 
vybori: Депутаты Госдумы: янукович должен отменить указ о героизации Бандеры ...: ...  туре выборов , - сказал Затулин. По... 
glavred_info: Glavred: У генконсульства Польши требовали прекратить «истерию» с Бандерой 
eCrimea: Активист «Русского единства» через суд требует лишить Бандеру звания Героя 
novostiUA: Суд начал рассмотрение иска об отмене присвоения Бандере звания Героя 
ukrnovosti: Ющенко в Ивано-Франковской области посетил музей Бандеры: Президент Украины Виктор Ющенко посетил историко-мемориа... 
dengiua: Шухевич и Бандера стали почетными львовянами  #news, #dengiua
fastiv: Награду Бандеры «Герой Украины» можно будет посмотреть в музее на его родине: Семья проводника...  ...>>> fastiv.com.ua
vyacheslav_sido: Геройство Бандеры стоило Украине три гривни. На очереди Шухевич? 
Тимошенко о Бандере, двух историях, черной пропаганде и мудрости 
vyacheslav_sido: Бандера – это предтеча болезни под названием «городской терроризм» 
newsKP: Конституционный Суд отказался заниматься вопросом героизации Бандеры: Служители Фемиды не будут в...  #novosti #Ukraine
iBaboon: О странностях карьеры: муж няньки поклонника Бандеры - заместитель главного украиноненавистника: 
DELFIua: DELFI.ua Мэра Тернопольщины наградили за памятник Бандере: Председателя Тернопольской ОГА Юрия Чижмаря наг...  
Glavred: ВАСУ отложил жалобы о незаконности присвоения Бандере звания Героя Украины 
TutNews: Пересмотр решения о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины: 
kostya_nike: "Свобода" предлагает дать столичной Ленинградской площади имя Бандеры #ua #uanews #politics #ukraine ... 
Ющенко призывает не лишать Бандеру звания героя:  
sggua: Ющенко: Для миллионов граждан Украины Бандера был и остается национальным героем: Лидер партии Народн...  #RU #UA #news
sggua: Центр Симона Визенталя выразил "глубочайшее отвращение" присвоением Бандере звания Героя Украины: Кру...  #RU #UA #news
redvv: New blog post: Указ о присвоении С.Бандере звания героя обжалован в суде 
AndrewChe: ЕС не намерен менять своего мнения о Бандере: Европейский парламент не сможет исключить из принятой на пр...  #ua #news
po_kievski_news: Внук Бандеры меняет скандальный титул деда на дачу Януковича 
Янукович обещает «порешить» с Бандерой и Шухевичем до 9 мая 
ukranews_com: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Тернополя:Тернопольский горсовет присвоил им это звание за героизм и ... 
obozrevatel_ua: oboz: Янукович разберется с награждением Бандеры: Вопрос об отмене указа о присвоении звания Героя Украины Степану... 
novostiUA: Семиноженко просит у Польши помощи в сборе данных по Бандере 
zavenua: бандера поганий. сталін хороший. в санкт-петербурзі запускають "сталінський тролейбус". 
vyacheslav_sido: Бандера, Шухевич и Мазепа вызывают у Табачника презрение 
МИД РФ удивлен, что Госдеп США не откликнулся на присвоение Бандере Героя Украины 
Odessa_Novosti: СЕГОДНЯ: Ющенко обжаловал решение суда о «геройстве» Бандеры  #Odessa #news
#news #uanews Депутаты от КПУ предлагают Раде просить Януковича отменить присвоение Шухевичу и Бандере...  #ukraine #ua
glavcom: В Европе Бандеру считают террористом 
dragonmoonbird: Поклонники Бандеры грозятся поднять народ против Януковича: ГА-ГА-ГА :)))))))))))))))))))))))))))))))))) КИЕВ, 9 ... 
Во Львове поставят памятник Бандере за 5 млн грн: А заодно реконструируют площадь Кропивницкого. 
korrnews: Тигипко прокомментировал присвоение Бандере звания Героя Украины 
toplgua: "Глечики Ющенко" останутся с Ющенко" - БЮТ: "Юлия Тимошенко не перенимает убеждения Ющенко о Бандере, ОУН-УПА, гер... 
limonniypirog20: Табачник: Бандера и Шухевич будут навечно запятнаны коллаборационизмом 
novostiUA: Табачник говорит, что Бандера и Шухевич ему не герои 
rbcua: Донецкий суд отменил указ о присвоении С.Бандере звания Героя Украины: Донецкий окружной административный суд приз... 
glavred_info: Glavred: Крым просит суд «забрать» у Бандеры звание 
Семиноженко убежден, что на основании Донецкого суда Янукович может лишить Бандеру звания Героя 
korrnews: Тимошенко поддержала решение Ющенко по героизации Бандеры и УПА 
news_ussr: В Варшаве протестовали против присвоения Бандере звания Героя 
newsme_com_ua: 60% украинцев против героизации Бандеры.:  60,2% опрошенных фондом "Общественное мнение - Украина" негативно оцени... 
rbcua: В.Ющенко обжаловал решение суда относительно С.Бандеры: Экс-президент Украины Виктор Ющенко подал апелляционную жа... 
buimola: #EU #bandera #video #ukraine Бандера снова в центре скандала 
weblakeru: Суд привлек к рассмотрению дела о "героизации" Бандеры его внука 
Внук Степана Бандеры считает перезахоронение преждевременным: Внук Степана Бандеры считает, что перезахоронение ... 
po_kievski_news: Европарламент просит Януковича лишить Бандеру звания 
Odessa_Novosti: СЕГОДНЯ: В селе Бандеры всех пугают Януковичем  #Odessa #news
glavred_info: Glavred: Табачник говорит, что Бандера и Шухевич ему не герои 
Sash_news: ! Наконец-то опубликовано видео – беседа журналистов Диброва и Розова о Бандере. Рекомендую весьма. 
Sash_news: !  Наконец-то опубликовал видео – беседа журналистов Диброва и Розова о Бандере. Рекомендую весьма. 
od_news: RT! Наконец-то опубликовано видео – беседа журналистов Диброва и Розова о Бандере. Рекомендую весьма. 
Львовский адвокат обжаловал героизацию советских воинов:В ответ на лишение Степана Бандеры и Романа Шухевича звани... 
Odessa_Novosti: Таймер → Одесские депутаты хотят обратится к президенту с требованием забрать у Бандеры звание Героя...  #Odessa #news
redvv: New blog post: Президент Польши осудил решение В.Ющенко присвоить С.Бандере звание Героя Украины. 
rutororg: Степан Бандера. Рассекреченная жизнь (2010) SATRip (Bandera.SATRip_by_Alex_Smit.torrent): Научно-популярные фильмы 
newslisting: Лишение Бандеры и Шухевича звания Героя: Ющенко жестко раскритиковал Януковича: Экс-президент Украины Виктор Ющенк... 
vyacheslav_sido: Затулин: Янукович должен лишить Бандеру звания Героя 
DELFIua: Прах Бандеры не вернется в Украину, пока она расколота 
izvestiya: Ющенко полагает, что у Януковича "не поднимется рука" на Бандеру: 
TutNews: Лишить Бандеру звания Героя Украины никто не посмеет - Ющенко: "Если бы не было Бандеры, не было бы и Януковича. В... 
ProtivZla: и правильно : RT: : Главный раввин Украины готов вернуть свой орден из-за Бандеры 
#novosti #Ukraine Донецкий апелляционный суд оставил в силе решение о незаконности "Героя" Бандеры 
ukrnovosti: Еще один украинский город присвоил Шухевичу и Бандере звание почетного гражданина: Львовский горсовет на заседании... 
dementiy_yalta: Янукович отменит указ о присвоении Бандере звания Героя Украины: Президент Украины Виктор Янукович в начале мая от... 
DELFIua: DELFI.ua Адвокат: Cторонники Бандеры не смогут подать апелляцию: Донецкий адвокат Владимир Оленцевич уже н...  
#novosti #Ukraine Бандера назначил встречу Януковичу: он придёт со Звездой Героя на груди, чтобы выменять её на "М... 
Во Львове портреты Бандеры и Шухевича подарят каждой школе 
AndrewChe: Что общего у Бандеры и Януковича? -  #news #ua
govorit_donetsk: Степан Бандера не может быть героем Украины: Донецкий окружной административный суд совсем скоро может быть переим... 
VOLUNTAS1: «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь» 
TutNews: Степан Бандера уже не герой: Президент Украины Виктор Янукович выполнил одно из своих предвыборных обещаний – лиши... 
Ukraine_News: #ukraine Депутат Рады Шуфрич (ПР) прогнозирует отмену присвоения Бандере звания Героя Украины по решению суда | По... 
Glavred: В Ивано-Франковске собираются перехоронить прах Бандеры 
ukr_26: : #Ukraine Фарион рассказала, откуда берется истерия вокруг Бандеры 
limonniypirog20: Ющенко: Судебные решения о незаконности героизации Бандеры и Шухевича приостановлены 
Голодомор был, но героизация Бандеры - ошибка: Соломоново решение? "Голодомор - это трагедия, результат преступной... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Во Львове прошли акции протеста под лозунгами "Долой Табачника" и "Бандера - Герой Украины" 
limonniypirog20: Адвокат: Указ о героизации Бандеры будет автоматически отменен через десять дней 
brogev: Качиньский осудил присвоение Бандере звания героя 
pravda_world: Депутаты намерены отобрать у Бандеры звание героя: 
KorrKiev: Фото: Бандере – да, Табачнику – нет. 
Ющенко уверяет, что он приостановил решение донецкого суда по Шухевичу и Бандере 
vybori: Янукович не будет отменять указ о присвоении Бандере звания героя, - Герман ...: Виктор Янукович в случае победы н... 
ya_news: Польша осудила Бандеру и Ющенко: Решение Виктора Ющенко признать героем пособника фашистов Степана Бандеру ре...  #news
yandexnews: Польша осудила Бандеру и Ющенко: Решение Виктора Ющенко признать героем пособника фашистов Степана Бандеру резко о... 
newsme_com_ua: Расплата за страх.:  Принимая решение о лишении Степана Бандеры звания Героя Украины, донецкие судьи создали опасн... 
newsme_com_ua: Расплата за страх.: Принимая решение о лишении Степана Бандеры звания Героя Украины, донецкие судьи создали опасн... 
sevastopol: #Sevastopol В Севастополе появится улица Бандеры? - Комсомольская правда: В Севастополе появится улица Бандеры?Ком... 
asad_abern: В НУНС считают, что геройство Бандеры донецкому суду неподвластно #ukraine #ua #uanews #politics ... 
Odessa_Novosti: ЭХО: В промэрской организации считают «смешными» слухи о присвоении Одесскому порту имени Бандеры  #Odessa #news
kayzeronline: Суд отменил "героизацию" Бандеры #ua #politics #uanews #ukraine ... 
lollyplayer: В НУНС считают, что геройство Бандеры донецкому суду неподвластно #we #politics #peopleshould ... 
argumenti: Путин назвал указ Ющенко о Бандере "плевком в лицо" политическим спонсорам 
#novosti #realty Внук Бандеры предложил Януковичу "махнуться" дачей за награду: Внук лидера украинских национали... 
Kramatorsk: Новый пост Бандера и Нюрнберг: На вчерашнем прямом эфире Игорь Розов, крайне негативно относящийся ко всему, связа... 
obozrevatel_ua: oboz: В БЮТ не поддерживают решение суда по Бандере: Сергей Соболев считает ошибочным решение суда о признани...  #news
lollyplayer: "Свобода" предлагает дать столичной Ленинградской площади имя Бандеры #ru #ua #thingscheaterssay ... 
Адвокат Бандеры: Он был и оставался гражданином Украинского государства 
ЕС посягает на суверенитет Украины?: Борис Тарасюк прокомментировал решение Європарламента относительно Степана Бандеры 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Львовский горсовет присвоил звание почётного гражданина города Шухевичу и Бандере 
TutNews: Союз еврейских студентов Франции осудил героизацию Степана Бандеры: Еврейские общественные организации во Франции,... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Новый глава Института национальной памяти считает ошибкой присвоение звания Героя Шухевичу и Бандере 
korrnews: Парламент Крыма осудил присвоение Бандере звания Героя Украины 
obozrevatel_ua: oboz: Табачник не считает Бандеру и Шухевича Героями: Отвечая на вопрос, являются ли для него Степан Бандера ...  #news
zlobbniy_freddy: Ющенко: Решения судов по Бандере и Шухевичу приостановлены 
splikhvi:  - Шухевич, Бандера, Берест...а ничего, что Украина вообще существует благодаря ним? как бы то ни было, все они воевали
KorrespAll: Одесского Дюка одели в футболку с изображением Бандеры 
Кандидат от Партии регионов возложил цветы к памятнику Бандере: Кандидат в мэры Львова от Партии регионов депутат ... 
obozrevatel_ua: oboz: Жители Донбасса завалили суды исками против Бандеры: Около 130 исков подали жители Донецкой области с т...  #news
izvestiya: Внук Бандеры готов отказаться от дедовского звания при одном условии: 
ЭХО: БЮТовец признал, что Президенту необходимо лишить Шухевича и Бандеру звания Героев  #Odessa #news
ukranews_com: Донецкий суд подтвердил решение о незаконности героизации Бандеры:Апелляционный суд оставил в силе решение админсу... 
finamfm_all: Вопрос о присвоении Бандере звания Героя Украины будет урегулирован до Дня Победы 
novostiUA: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Тернополя 
newslisting: Социалисты собрали 115 тысяч подписей против героизации Бандеры: Секретарь политсовета Социалистической партии Укр... 
Ющенко - Бузеку: Польские герои как и Бандера "противостояли тоталитарным режимам": Экс-президент Украины, лидер "... 
obozrevatel_ua: oboz: Львовский облсовет просит отменить резолюцию по Бандере: Депутаты Львовского областного совета приняли обращ... 
Думская → Главный раввин Украины отказался от ордена из-за Бандеры  #Odessa #news
Внук Бандеры обратился к Януковичу с предложением 
korrnews: Ющенко обжаловал решение суда об отмене героизации Бандеры 
uapolitics: Больше всех в Европе геройским званием Бандеры недовольна Лена Коларская-Бобинская  #elect_ua #ua
allkharkovnews: Крымские депутаты обжаловали в КС указ о признании Бандеры героем: Верховный Совет Крыма обратился в Конституционн... 
po_kievski_news: Конституционный Суд отказался от "дела Бандеры" 
AndrewChe: Янукович пообещал России избавиться от Героя Бандеры: Вопрос об отмене указа о присвоении звания Героя Ук...  #ua #news
Историк: Бандера не сотрудничал с нацистами: Степан Бандера не сотрудничал с нацистами. Об этом свидетельствуют та... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Через 10 дней указ о присвоении Бандере звания Героя будет автоматически отменен 
Табачник считает, что между Сталиным и Бандерой нет разницы:По словам министра, тоталитаризм националистический по... 
allkharkovnews: Янукович обещает скоро дать ответ по Бандере: Президент Украины Виктор Янукович во время встречи с президентом Ев... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Черновицкий облсовет просит Европарламент пересмотреть свою позицию относительно Бандеры 
Glavred: Семиноженко попросил Польшу помочь собрать материалы о Бандере 
Odessa_Novosti: Ревизор → Одесский губернатор о Бандере: чтобы я больше не слышал о лже-героях, которые стреляли наши...  #Odessa #news
#novosti #world Националисты устроили в Киеве митинг за Бандеру и против Черноморского флота 
TutNews: Reuters: Янукович точно отменит указ о героизации Бандеры: Президент Украины Виктор Янукович в начале мая отменит ... 
mikky_77788: СПУ передаст Януковичу подписи против героизации Бандеры 
sggua: В Нашей Украине отвергают обвинения в плате должностями за молчание о Бандере: Представитель партии Н...  #RU #UA #news
po_kievski_news: Бандера не дает покоя крымскому парламенту 
vyacheslav_sido: Европарламент не будет отменять резолюцию по Бандере 
obozrevatel_ua: oboz: Украина и ЕС так и не решили вопрос Бандеры: Из-за разногласий в украинской делегации депутаты Украины ...  #news
weblakeru: Янукович обещает в ближайшее время решить "проблему Бандеры" 
ukrnovosti: Европарламентарий: Украина должна пересмотреть роль Бандеры в истории: Присвоение звания Героя Украины Степану Бан... 
sggua: КПУ призвала Януковича отменить указы по Бандере, Шухевичу и участникам борьбы за независимость в ХХ ...  #RU #UA #news
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Ющенко хочет обжаловать решение суда об отмене присвоения звания Героя Украины Бандере 
izvestiya: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Ивано-Франковска:  
sggua: Председатель Луганского облсовета обжаловал в суде присвоении Бандере Героя Украины: Председатель Луг...  #RU #UA #news
netocrat: Депутаты Одесского облсовета просит Януковича лишить Бандеру и Шухевича звания Героя  —  RT
Odessa_Novosti: Ревизор → Не каждый на западе Украины Степана Бандеру любит: фотофакт  #Одесса
HappyFuhrer: Если Москва активно сотрудничала с Гитлером, то причем тут Бандера?»:  
UBR_UA: Ющенко обжаловал лишение Бандеры героя: ﻿ Третий Президент Украины Виктор Ющенко подал апеляционную жалобу на пост... 
max88pedro: Степан Бандера. Рассекреченная жизнь (2010) SATRip: Западная Украина живет своей собственной исторической памятью ... 
dragonmoonbird: На родине Бандеры всех пугают Януковичем: На родине Степана Бандеры, в Старом Угрынове на Ивано-Франковщине, готов... 
newsme_com_ua: Вопрос дня: Вы согласны с решением Донецкого суда лишить звания «Герой Украины» Степана Бандеру?.: Роман ДРИГИНИЧ... 
LentaNovosti: #novosti #Ukraine Бандеру выдвинули на звание "Почетный гражданин Львова": Руководитель фракции "Реформы и порядок... 
Odessa_Novosti: Ревизор → Сторонники и противники Степана Бандеры подрались на Аллее Славы в Одессе  #Odessa #news
Внук Бандеры предложил Януковичу обмен: звание Героя деду на Межигорье 
news_ussr: Украинская делегация в ЕС разошлась во взглядах на Бандеру 
ukrnovosti: The Moscow Times: Сложная задача определения исторической роли Бандеры: Решение бывшего украинского президента Ви... 
Pravda_World: #Novosti #world Ющенко и Бандера: политическая клоунада с историей:  
Odessa_Novosti: Н. регион → Депутаты Одесского облсовета намерены сказать "нет" героизации Бандеры  #Odessa #news
ukrnovosti: Мнение: Шоковая идентификация: Сделав Степана Бандеру официальным Героем Украины, Виктор Ющенко еще раз подтвердил... 
Думская → В Одессе появилась дубовая аллея в честь Романа Шухевича, Степана Бандеры и Максима Чайки  #Odessa #news
Президент Польши осудил Ющенко за героизацию Бандеры 
korrnews: Семья Бандеры передаст награду Герой Украины на хранение в музей 
AndrewChe: «Героя Украины» у Степана Бандеры надо обязательно забрать: После вчерашних событий стало окончательно яс...  #ua #news
harpeiveab42: Бандера стал почетным гражданином города в Ивано-Франковской области: Степан Бандера стал почетным гражданином гор... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Семиноженко просит Польшу поделиться архивными данными о Бандере 
INTV_ua: Польша отвернулась от Украины?: И опять о Бандере 
plotnikova_ju: Лех Качиньский осудил присуждение Бандере звания героя 
Село Бандеры выходит в интернет: Открылся сайт села Старый Угринов 
Ющенко написал Европарламенту письмо о Бандере: 
vyacheslav_sido: Обнародованы секретные документы НКВД-КГБ о Бандере 
vyacheslav_sido: Донецкий суд отказался вернуть звание Героя Бандере 
dragonmoonbird: Янукович заберет у Бандеры “Героя” ко Дню победы: Президент Виктор Янукович обещает ко Дню Победы отменить указы о... 
snegir: Союз еврейских студентов Франции осудил героизацию Степана Бандеры, ппц 
eCrimea: Ялтинские депутаты предложили Президенту отменить указ о присвоении Бандере Героя Украины 
finamfm_all: Отменен указ Ющенко о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере 
limonniypirog20: Международный украинский союз участников войны подал иск с требованием отменить указы по Шухевичу и Бандере 
Odessa_Novosti: Н. регион → На Украине начался первый суд об отмене звания героя для Бандеры  #Odessa #news
nashvybir: Семиноженко просит поляков посодействовать сбору архивных данных о Бандере: Вице-премьер-министр Украины Владимир ... 
newsKP: Суд снял с Бандеры звание героя Украины: Потому что одиозный лидер западно-украинских националистов не явл...  #novosti
allkharkovnews: В ЕС советует Януковичу думать о реформах, а не о Бандере: Вопрос присвоения звания Героя Степану Бандере не явля... 
limonniypirog20: Еще один украинский город присвоил Шухевичу и Бандере звание почетного гражданина 
novostiUA: За лишение Бандеры и Шухевича звания Героя голосовала треть депутатов 
INTV_ua: В Польше пикетировали посольство Украины: В знак протеста против присвоения проводнику ОУН Степану Бандере звание ... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine КСУ не будет рассматривать представление ВС Крыма о конституционности героизации Бандеры 
korrnews: Ющенко: Если б не было Бандеры, не было бы Януковича (обновлено) 
VKazadarova: Перебирает наш Президент с Голодомором и Бандерой : Ющенко посетил музей Бандеры 
glavcom: Тимошенко считает, что Бандеру все должны понимать одинаково 
newsKP: Внук Бандеры сможет защитить права лидера УПА в суде: Родственник приглашен на заседание оспарива...  #novosti #Ukraine
Высший административный суд доказал, что для Бандеры и Шухевича существует особая трактовка закона 
Rozvidka: Извечная "рука Москвы" (тм). Кто на самом деле инициировал резолюцию Европарламента по Бандере?: Як повідомляє "Ль... 
dw_russian: Во Львове почтили память Бандеры и Шухевича 
weblakeru: Демонстрации протеста против героизации Бандеры и УПА пройдут в Польше 
Думская → Ющенко обвинил Януковича в предательстве из-за Бандеры  #Odessa #news
redvv: New blog post: КПРФ считает мужественным решение отменить указ о героизации Бандеры 
TutNews: "Регионалы" не говорят, оставит ли Янукович Бандеру Героем Украины: Зампред Партии регионов Анна Герман не дала пр... 
newsKP: Бандера не долго был Героем Украины: Суд снял с него звание  #novosti
Внук Бандеры советует украинцам думать больше о Межигорье, а не о его деде 
Во Львове почтили память Бандеры и Шухевича 
newsruIL: Польша осудила присвоение Бандере звания Героя Украины... 
glavcom: Глава Польши побранил Ющенко за геройское звание Бандере 
rosbaltru: Внук Бандеры меняет звание Героя на дачу Януковича: Внук лидера Организации украинских националистов (ОУН) Степана... 
sevastopol: #Sevastopol Янукович обещал Медведеву пересмотреть статус русского языка и звание Бандеры - ГАЗЕТА.GZT.ru: Комсомо... 
VVNEWSinfo: Бандеру перезахоронят в родной земле 
novostiUA: ВР Крыма: заслуги Бандеры не имеют отношения к независимости Украины 
Odessa_Novosti: АТВ → Одесский облсовет против Бандеры. Депутаты обратятся к президенту с претензией  #Odessa #news #TV
eCrimea: Крымский парламент будет судиться из-за Бандеры 
Защитники Бандеры признали: ОУН-УПА сотрудничала с нацистами  #news #russia
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Бандере и Шухевичу присвоили звания почётных граждан Ивано-Франковска 
snegir: Ющенко приказал назвать именами Бандеры и Шухевича проспекты и скверы в Крыму и Севастополе 
tochka_ua: Ющенко обжаловал отмену героизации Бандеры #tochka 
novostiUA: Черновицкий облсовет объясняет Европарламенту, почему Бандера герой 
govorit_donetsk: Степан Бандера поборется за Степана Бандеру: Степан Бандера вот уже второй день как обратно не Герой Украины, но с... 
Родня Бандеры не собирается возвращать его прах в Украину (фото) 
Glavred: В Тернополе открыли мемориальную комнату Бандеры 
asad_abern: У Ющенко заявили, что Бандера останется Героем Украины #uanews #politics #ukraine #ua ... 
objectiv_tv: Европарламент выступил против героизации Степана Бандеры 
Yugosh: Севастопольский горсовет отказался просить Президента отменить звания героев для Бандеры и Шухевича 
newsme_com_ua: Бандеру "прописали" в Украине.:  Ивано-Франковск назвал Бандеру почетным гражданином 
bagnetorg: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова: Их награды будут выставлены в городском музее. 
СЕГОДНЯ: Внуку Бандеры не нравится идея о перезахоронении деда  #Odessa #news
ЭХО: Прах Бандеры собираются перезахоронить в Ивано-Франковске  #Odessa #news
newsKP: Ющенко подал апелляцию в защиту Бандеры: Экс-президент будет отстаивать свое решение.  #novosti #Ukraine
justmedia_ru: Ющенко оспорит отмену присвоения звания «Герой Украины» Степану Бандере 
zman_com: Бандера-младший предложил Януковичу сделку: Степан Бандера, внук одноименного Героя Украины, предложил сделку пре... 
rosbaltru: Оппозиция верит в отмену решения Донецкого суда по Бандеру: Украинская оппозиция уверена, что решение Донецкого ок... 
best_comments: Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины: Если русский любит Россию - он патриот. Если украинец любит Украину ... 
ICTV_channel: Бандера и Шухевич - почетные граждане Львова: Сегодня Львовский городской совет утвердил решение присвоить главе П... 
glavcom: Бандеру и Шухевича удостоили очередного звания 
kostya_nike: Семиноженко попросил поляков собрать архивные данные о Бандере #politics #ua #uanews #ukraine ... 
obozrevatel_ua: oboz: Крымский парламент возмутился по поводу Бандеры: В ВР АРК обсудили и осудили решение о присуждении Степану Б... 
Европарламент рекомендует лишить Бандеру звания Героя: Вчера представители Европейского парламента выразили сожале... 
glavred_info: Glavred: Донецкий суд не был правомочен отменять указ о присвоении Бандере звания 
Донецкий суд признал незаконным указ Ющенко о героизации Степана Бандеры... 
glavcom: Член Европарламетнта: «Украина должна пересмотреть роль Бандеры» 
nikkiewart: #liveinternet: Суд снял с Бандеры звание героя Украины 
ksu_74: Первый суд по иску об отмене указа о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере 
inna_snegka: Бандера рассорил Ющенко и Качиньского 
novostiUA: Донецкий суд отказался вернуть звание Героя Бандере 
ekonom_ua: СПУ передаст Януковичу подписи против героизации Бандеры 
dragonmoonbird: Звание Героя для Бандеры - плевок в лицо Словакии, - словацкий политик: «Звание (присвоено Бандере) является оскор... 
novostiUA: БЮТ не поддерживает отмену указа о присвоении Бандере звания Героя 
MediaUkraine: Юлия Тимошенко рассказала, что думает о Бандере 
www_afn_by: Донецкий суд признал незаконным присвоение Бандере звания Героя Украины: Донецкий окружной административный суд пр... 
po_kievski_news: Центр Визенталя выразил "глубочайшее отвращение" к награждению Бандеры 
vybori: Затулин предупредил януковича, что нужно дожать вопрос о Бандере ...: ...  туре выборов. Но Ющенко сознательно про... 
newsdonetsk: Донецк Вслед за Бандерой пришла очередь Шухевича? 
weblakeru: Янукович "делом Бандеры" заработает баллы в России и ЕС - Шептицкий 
obozrevatel_ua: oboz: Парламент Крыма требует лишить Бандеру звания героя: Парламент Крыма просит КС признать неконституционным пр... 
meta_antomas: Черновицкий облсовет напомнил Европарламенту о заключении Бандеры в Заксенх #politics #ukraine #ThingsUglyPeopleSay ... 
INTV_ua: Ирина Ванникова: "Судебное решение против Бандеры будет обжаловано": Аргументация истца и решение суда выглядят по... 
kennyofthedead: Донецкий суд отобрал у Бандеры Героя  а какой бы это еще мог быть суд, мля...
allkharkovnews: Зварыч: Донецкий суд не имел права лишать Бандеру звания "Героя Украины": Донецкий суд не имел права отменять реше... 
po_kievski_news: Ющенко обжаловал решение суда по Бандере 
Думская → В субботу одесситы осудят Степана Бандеру  #Odessa #news
allkharkovnews: Фракция КПУ потребовала от Януковича отменить указ о присвоении Бандере и Шухевичу званий Героев: Члены фракции КП... 
obozrevatel_ua: oboz: Черновицкий облсовет обратился в Европарламент по Бандере: Сессия Черновицкого областного совета сегодня пр... 
С Бандерой воюют 42 украинца: В Донецкий суд поступило 42 иска по делу "героя Бандеры" 
aevd: Ющенко посетил историко-мемориальный музей Степана Бандеры: В рамках рабочей поездки в Ивано-Франковскую область П... 
limonniypirog20: Грищенко: Вопрос Бандеры не должен столько обсуждаться вне Украины 
govorit_donetsk: Внук Бандеры предстанет перед донецким судом: Степан Бандера – внук лидера ОУН Степана Бандеры – примет участие в ... 
Суд оставил Бандеру без звания Героя Украины 
po_kievski_news: Харьковский облсовет сказал свое "фе" Бандере 
#novosti #world В донецком суде слушается дело о признании незаконным указа о героизации Степана Бандеры 
Zamkova_info: Замість «байок» Чернишова, студенти Могилянки прослухали лекцію про Бандеру: Генеральний директор «Славутич», Carl... 
objectiv_tv: Внук Бандеры предлагает Януковичу вернуть дедово звание Героя в обмен на отказ от Межигорья 
5ft_ru: #anek Анекдот #61860: Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентско... 
Бандера может быть лишен звания героя  #news #russia
Odessa_Novosti: СЕГОДНЯ: «Бандера войдет в историю как убийца»  #Odessa #news
Регионал пояснил, почему Бандера и Шухевич все еще герои 
po_kievski_news: Ивано-Франковский облсовет рассмотрит резолюцию Европарламента по Бандере 
cbrlandcom: Янукович не будет лишать Бандеру звания героя Украины  
allkharkovnews: В Тернополе открыли мемориальную комнату Степана Бандеры: В Тернополе открылась мемориальная комната, посвященная ... 
Снова не буду материться.  Янукович: Бандера останется «Героем Украины»
dragonmoonbird: Регионы уже придумали, как отобрать у Бандеры звание героя: В Партии регионов намерены добиться принятия закона о... 
ru_inform: FLASH! Оппозиция не поддерживает отмену указа о героизации Бандеры  - RIAN
weblakeru: Оппозиция не поддерживает отмену указа о героизации Бандеры 
Бандера и Шухевич стали почетными горожанами украинского Ивано-Франковска: Киев, 7 мая. На 52-м внеочередном засед... 
limonniypirog20: Янукович считает, что присвоение Бандере звания Героя Украины не объединяет украинцев 
ukrnovosti: Blitz: Европа против Украины. Степан Бандера - национальный герой: Европа выступила против украинского "героя" Сте... 
dragonmoonbird: Парламент Крыма обжаловал в КС Украины указ о признании Бандеры героем: СИМФЕРОПОЛЬ, 17 фев - РИА Новости, Дмитрий... 
zlobbniy_freddy: Европарламент выразил сожаление о присвоении Бандере звания героя 
Донецких судей лишивших Бандеру и Шухевича звания «Героя Украины» хотят уволить 
postsovet: Внуку Бандеры придется вернуть орден Державы 
limonniypirog20: Село Бандеры открыло собственный сайт 
finamfm_polit: Суд оставил без удовлетворения все жалобы по присвоению Бандере звания Героя 
algreht: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова 
ukranews_com: Администрация Президента молчит по поводу обещанной Януковичем отмены указа Ющенко о Бандере:Отвечая на вопрос о т... 
mikky_77788: 6% россиян считают Бандеру героем украинского народа 
TkachenkoAndrey: Тягнибок считает дегероизацию Бандеры незаконной #uanews #ua #politics #ukraine ... 
ukrnovosti: В Киеве может появиться улица Бандеры: В Киеве в феврале может появиться улица Степана Бандеры. Какую конкретно ул... 
rostikua: : В Киеве может появиться улица Бандеры 
po_kievski_news: Ющенко заявил, что Янукович не имеет права трогать Бандеру 
gromsyla: Тигипко прокомментировал присвоение Бандере звания Героя Украины. 
BFM_News: Суд отобрал у Бандеры звание Героя Украины 
obozrevatel_ua: oboz: РФ: Янукович должен отменить героизацию Бандеры: Москва сказала Януковичу, что он должен отменить указ ...  #news
Янукович сначала займется реформами, а потом Бандерой: Вопрос присвоения звания Героя Степану Бандере не является... 
weblakeru: Качиньский осудил решение о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Odessa_Novosti: ЭХО: Главный раввин Украины откажется от ордена из-за признания Бандеры героем  #Odessa #news
kommersant_ua: Европарламент надеется, что Янукович пересмотрит решение о Бандере 
Vladimpavlovsky: Янукович решит судьбу указов Ющенко о героизации Бандеры и Шухевича до 9 мая #uanews #ukraine #politics #ua ... 
ya_news: Тимошенко о Бандере: герои должны быть героями: Напомним, присвоение Степану Бандере высокого звания резко ра...  #news
Vasyliy_Zaycev: Ющенко не видит оснований для лишения Бандеры звания Героя #ukraine #politics #ua #uanews ... 
glavred_info: Glavred: СПУ собрала более 115 тыс. подписей за отмену героизации Бандеры 
Сегодня донецкий суд рассмотрит более 20-ти апелляционных жалоб на решение по Бандере 
Panorama_Dnya: Затулин рассказал что делать Януковичу с Бандерой 
Донецк В «донецком» деле Бандеры сегодня поставит точку Высший админсуд  #news
limonniypirog20: Ющенко не явился в донецкий суд, рассматривающий законность указа о героизации Бандеры 
Дело о лишении Степана Бандеры звания Героя Украины все еще тянется 
У Бандеры появился правнук 
У Бандеры появился правнук: У лидера ОУН Степана Бандеры родился правнук. Мальчик - 3,73 кг и 53,5 см роста - ро... 
snegir: В Одессе сожгли чучело Бандеры, его орден героя Украины и президентский указ о награждении 
Депутат Верховной Рады: Янукович должен отменить указ Ющенко о Бандере  #NHK やめる直前に都合のよい褒章出すのはけしからんという話だが，詰問調のロシア語が怖すぎる。
alexey_shkurat: jewish.ru -> Суд привлек внука Бандеры к делу о присвоении звания героя: Вчера Донецкий окружной администра...  #jewish
Степана Бандеру хотят перезахоронить в Украине 
korrnews: В Тернополе открыли мемориальную комнату Степана Бандеры 
LentaNovosti: #novosti #Ukraine Ющенко назвал циничной отмену "геройства" Бандеры: Экс-президент Украины Виктор Ющенко назвал ци... 
SevasGN: #Sevastopol Янукович все же отберет у Бандеры звание Героя до Дня Победы?: Президент Виктор Янукович отменит указы... 
INTV_ua: У Бандеры отобрали героя: Суд признал противоправным указ экс-президента Виктора Ющенко 
Львовские студенты начинают сбор подписей против намерений лишить Бандеру и Шухевича званий Героя 
allkharkovnews: Внук Бандеры предложил Януковичу равноценный обмен: Внук лидера ОУН Степана Бандеры готов вернуть звание Герой Укр... 
news_ussr: Евгений Сверстюк: Убийцы Бандеры не могут простить своей жертве собственный поступок 
limonniypirog20: Бандера и Шухевич посмертно стали Почетными гражданами города Хуст 
NewsRuNovosti: #novosti #world Львовский горсовет произвел в почетные граждане города Бандеру и Шухевича, дегероизированных донец... 
ru_inform: Конституционный суд Украины отказался заниматься делом о героизации Степана Бандеры.  - Эхо Москв
dragonmoonbird: Указ Ющенко о присвоении Бандере звания Героя отменен!: УРААААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!... 
sggua: Путин прокомментировал присвоение Бандере звания Героя Украины: Премьер-министр России Владимир Путин...  #RU #UA #news
SevasGN: #Sevastopol Янукович не будет отменять героизацию Бандеры: Партия Регионов вновь подтвердила, что не намерена отме... 
lucky_failer: Табачник не считает Бандеру и Шухевича героями #we #news #Shoutout2dagirlz ... 
rejobru: Табачник объяснил, почему Бандеры и Шухевича не будет в учебниках: Министр образования и науки Дмитрий Табачник пр... 
Наши статьи в номере 104: Нужен ли Украине герой Степан Бандера? 
Odessa_Novosti: ЭХО: Социалисты собрали 115 тыс. подписей за лишение Бандеры звания Героя  #Odessa #news
nashvybir: Ющенко не явился в донецкий суд, рассматривающий законность указа о героизации Бандеры: Донецкий окружной админист... 
obozrevatel_ua: oboz: МИД: с Бандерой и его наградами разберемся без помощников: Вопрос Бандеры не должны обсуждать за предел...  #news
dragonmoonbird: Берест отказался бы от звания Героя Украины, зная, что им наградят Шухевича и Бандеру: председатель Луганской обла... 
Sash_news: "Свобода" требует установить в Харькове памятники Бандере и Шухевичу 
Odessa_Novosti: Odessa Globe → Ветераны Афгана против Степана Бандеры  #Odessa #news
vyacheslav_sido: Янукович расписался за украинцев: они против героизации Бандеры 
korrnews: Во Львове отметили героизацию Бандеры 
lollyplayer: Украинский разворот: страна не вступает в НАТО и дегероизирует Бандеру #ru #we #itmakesmemad ... 
vyacheslav_sido: В Киеве появится улица Бандеры. Которую переименовывать – пока думают 
Бандеру хотят перезахоронить в Ивано-Франковске.:  Сейчас его могила находится в Мюнхене. 
glavcom: В Луганске начался суд против признания Бандеры Героем Украины 
glavcom: Ванникова: Решение Донецкого суда не приведет к лишению Бандеры звания Героя 
limonniypirog20: Внук Бандеры обратился с предложением к Януковичу 
po_kievski_news: Донецкий суд лишил Бандеру звания Героя 
Табачник придумал, как рассказывать детям о Бандере и Шухевиче 
Radio_Azattyk: Степан Бандера лишен звания Героя Украины, история переписывается снова 
pravotodayinua: Европарламент осуждает присвоение звания Героя Украины Степану Бандере 
novostiUA: Едва Украина подаст заявку в ЕС, ей сразу припомнят звание героя Бандере? 
newsruIL: Янукович пообещал ЕС решить проблему с присвоением Бандере звания Героя Украины... 
balticfan: : Главный раввин Украины вернет свой орден из-за Бандеры 
obozrevatel_ua: oboz: Колесников советует Януковичу не трогать Бандеру: Колесников не разделяет позицию Януковича относительно Бандеры 
sviridenkov: Бандера - герой или предатель?: После присуждения Степану Бандере звания Героя Украины было много ожесточённых спо... 
novostiUA: Януковича во Львове встретят с лозунгами "Бандера – наш герой" 
TkachenkoAndrey: Социалисты собрали 115 тысяч подписей против героизации Бандеры #politics #ukraine #uanews #ua ... 
#novosti #world Ющенко обжаловал решение Донецкого суда о незаконности героизации Степана Бандеры 
kazok_net: Луцк присвоет Бандере звание почетного гражданина: Председатель Волынской областной организации Всеукраинского объ... 
obozrevatel_ua: oboz: Украинская делегация в ПАСЕ осудила героизацию Бандеры: Пять стран — участниц ПАСЕ подписали инициированный ... 
NewsRuNovosti: #novosti #world Ющенко не смог через суд вернуть Степану Бандере звание Героя Украины 
Потомки Бандеры считают, что не время перевозить его прах в Украину 
kostya_nike: Ющенко объяснил президенту Европарламента, кто такой Бандера #uanews #ua #ukraine #politics ... 
novostidnua: #donetsk Решение донецкого суда по Бандере может привести к отмене звания «Герой Украины»  #news
oboz: ПР придумала, как лишить Бандеру звания Героя: Партия регионов намерена запретить героизацию националистичес... 
INTV_ua: Судьба Бандеры решится ко дню Победы: Янукович намерен определиться с судьбой указов Ющенко о присвоении званий Ге... 
DoZZor: После прецедента с Бандерой донецкий суд может лишить звания героя солдата в  (автор  Mowgli).  Заходим.
obozrevatel_ua: oboz: Европа не одобряет методы Бандеры: Политическая методология Бандеры не отвечает европейским ценностям 
obozrevatel_ua: oboz: Степан Бандера отстоит в судах геройство деда: Внук руководителя ОУН Степана Бандеры - его тезка Степан...  #news
sheliazhenko: Янукович не сможет преподнести голову Бандеры на блюдечке с голубой каемочкой своим друзьям из Кремля и «Единой России» 
po_kievski_news: Янукович пообещал в Брюсселе разобраться с Бандерой 
СПУ собрала более 115 тыс. подписей за отмену героизации Бандеры 
eCrimea: КС не захотел разбираться с геройством Бандеры по обращению крымского парламента 
dragonmoonbird: Суд начал слушать "дело Бандеры": Иск о признании незаконным и отмене указа Президента Украины Виктора Ющенко о пр... 
ukranews_com: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова:Ранее лидеров ОУН и УПА признали своими почетными гражданами Т... 
argumenti: Чучело Степана Бандеры с орденом героя Украины сожгли в Одессе - 
K2Knews: 06:03  Конституционный суд Украины отказался заниматься указом по Бандере... 
Внук Бандеры не доверит Януковичу прах своего деда: Внук руководителя Организации украинских националистов Степа... 
Бандера: герой или нет?: Суд все решит 
Odessa_Novosti: Таймер → Одесситы соберут подписи против героизации Бандеры  #Odessa #news
sggua: Россия просит ПАСЕ осудить Ющенко за героизацию Бандеры: Российская делегация в ПАСЕ подготовила прое...  #RU #UA #news
Дегероизация Бандеры и Шухевича будет под контролем Совета Европы:  
Табачник представит в учебниках Бандеру и Шухевича организаторами массовых убийств:В то же время Сталин предстанет... 
kommersant_ua: Степан Бандера и Роман Шухевич - почетные граждане Львова 
SevasGN: #Sevastopol «Решение о присвоении звания «Герой Украины» Роману Шухевичу и Степану Бандере должно быть отменено…» ... 
Odessa_Novosti: ЯндексNews → Партия "Родина" начинает сбор подписей за отмену героизации Бандеры  #Odessa #news
limonniypirog20: Семиноженко просит поляков посодействовать сбору архивных данных о Бандере 
UAPRmen: golub: Очень изящное решение с геройством Бандеры  golub: Очень изящное решение с геройством 
sggua: Фотогалерея:  С Бандерой в сердце. Львов отпраздновал День Героев: В понедельник, 24 мая, во Львове п...  #RU #UA #news
obozrevatel_ua: oboz: Януковича просят думать не о Бандере, а о реформах: Вопрос присвоения звания Героя Степану Бандере не являет... 
Вслед за Бандерой Героя Украины заберут у солдата Победы?: Донецкий окружной административный суд...  #novosti #Ukraine
vyacheslav_sido: На Ивано-Франковщине боятся, что Европарламент слишком мало знает о Бандере 
bolskayaE: Позиция Польши относительно признания Бандеры вредит международному имиджу Украины - ВО "Свобода" 
kommersant_ua: Суд не вернул звание Героя Украины Степану Бандере 
vyacheslav_sido: Каськив: Януковича с Бандерой подставляют какие-то «товарищи» 
obozrevatel_ua: oboz: Янукович отберет у Бандеры звание Героя Украины: Янукович обещал Медведеву отобрать у Бандеры звание Героя У... 
news_ussr: Коммунисты просят Януковича отменить указы о Шухевиче и Бандере 
obozrevatel_ua: oboz: Акция против Бандеры-героя прошла в Варшаве: Участники акции зажгли символические свечи в память о погибших ... 
rusPostimees: Поляки недовольны героизацией Бандеры на Украине 
Ющенко добился приостановки решений об отмене героизации Бандеры и Шухевича:Экс-Президент заявил, что при любых об... 
limonniypirog20: Ющенко обжаловал решение суда об отмене героизации Бандеры 
newsKP: Свет и тени звания Герой: от Геракла до Бандеры: Максим БЕРЕСТ, кандидат исторических наук, специ...  #novosti #Ukraine
Odessa_Novosti: ЭХО: Партия регионов: «Бандера совершил не меньше преступлений, чем Сталин»  #Odessa #news
allkharkovnews: Донецкий суд лишил Бандеру звания «Герой Украины»: Донецкий окружной административный суд признал противоправным и... 
ekonom_ua: Депутат Рады Шуфрич (ПР) прогнозирует отмену присвоения Бандере звания Героя Украины по решению суда 
korrnews: Львовский облсовет не поддержал решение о перезахоронении Бандеры в Украине 
limonniypirog20: Жители Донбасса подали почти 130 исков против героизации Бандеры 
newslisting: Жители Донбасса подали почти 130 исков против героизации Бандеры: Около 130 исков подали жители Донецкой области в... 
glavred_info: Glavred: В БЮТ говорят, что Ющенко наградил Бандеру на зло Тимошенко 
newsKP: У Бандеры отобрали звание героя: Донецкий суд отменил указ Ющенко.  #novosti #Ukraine
Героизация Бандеры говорит о том, что уроки Холокоста не усвоены, убежден Берл Лазар... 
dpniorg: Бой бандеровцев с НКВД. Реконструкция во Львове. Фоторепортаж.: Во Львове реконструировали бой войск НКВД с бандер... 
#novosti #Ukraine Степан Бандера не дожил до 1991 года, потому не может быть Героем Украины - решил Донецкий суд 
Polozyukova: В Германии состоится панихида по Бандере: 30 октября в 15:00 на могиле руководителя ОУН Степана Бандеры (Вальдфрид... 
striukoff: этапйать! > Светлана Лобода: А кто такой Бандера? 
best_comments: Россия предлагает ПАСЕ осудить Ющенко за Бандеру: Мне абсолютно непонятно, с какой стати наше руководство лезет не... 
dragonmoonbird: Боже, храни Украину!: Бандера останется Героем Украины, если победит Янукович 8 февраля 2... 
Ющенко оспорит решение Донецкого апелляционного суда по Бандере: "Зависимость судебных решений от политической кон... 
vyacheslav_sido: Килинкаров: Если ПР согласится с награждением Бандеры, то грош ей цена 
ru_inform: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова  - ВЕСТИ.ru
limonniypirog20: Донецкий окружной суд отменил указ Президента о присвоении Бандере звания Героя Украины 
allkharkovnews: Президент Польши осудил указ Ющенко о присвоении Бандере звания Героя: Решение президента Украины Виктора Ющенко о... 
Во Львове перезахоронили соратника Бандеры: На Лычаковском кладбище перезахоронили деятелей украинского национальн... 
dw_mannteufel: Донецкий суд признал незаконным указ о присвоении Бандере звания Героя Украины #украина 
K_Moskalets: : : «Если Москва активно сотрудничала с Гитлером, то причем тут Бандера?» 
ekonom_ua: Ющенко присвоил Бандере звание Героя очень не вовремя, - Гарань 
glavcom: Януковичу советуют не трогать Бандеру 
AndrewChe: Рада придумала как избавиться от Бандеры: В Раде придумали, как лишить Бандеру звания Героя Украины  #ua #news
finamfm_polit: Европарламент выразил сожаление по поводу присвоения Бандере звания героя 
#no_cenz Герман исключила журналиста из президентского пула за вопрос о Бандере 
newscatru: Международный украинский союз участников войны подал иск с требованием отменить указы по Шухевичу и Бандере: Между... 
На одесской Аллее Славы протестующие сожгли указ Ющенко и чучело Бандеры (ВИДЕО)... 
Odessa_Novosti: Репортер → В Одессе осудили Ющенко за присвоение Бандере звания Героя Украины, не обошлось без провок...  #Odessa #news
odessa_daily: odessa-daily.com.ua Одесский порт не претендует на имя Степана Бандеры  #odessa #odessadaily
news_opinion: Степан Бандера – террорист и патриот: Имя руководителя украинского национального движения продолжает влиять на меж... 
Киевсовет еще не признал Бандеру героем:  #kiev #news
obozrevatel_ua: oboz: Поляков обвиняют в раздувании темы Бандеры: Польские евродепутаты включением в резолюцию Европейского парлам... 
Odessa_Novosti: ЭХО: Табачник хочет, чтобы в школах Бандеру и Шухевича подавали как пособников врага  #Odessa #news
goshaww: За 20 лет на Украине соорудили 200 памятников Бандере 
Пополнение в семье Степана Бандеры: Как выглядит правнук Степана Бандеры. 
Odessa_Novosti: Ревизор → Партия «Родина» передала президенту подписи против героизации Бандеры  #Odessa #news
Националисты устроили в Киеве митинг за Бандеру и против Черноморского флота... 
Odessa_Novosti: Gnews: ЕС просит Януковича лишить Бандеру звания Героя  #news
obozrevatel_ua: oboz: Ющенко пошел в суд, чтобы защитить Бандеру: Третий президент Украины Виктор Ющенко подал апеляционную ж...  #news
Новые известия: Бандера снова герой дня: Бывший президент Украины Виктор Ющенко, чей указ о присвоении Степану Бан... 
news_ussr: Донецкий суд принял 23 апелляции на решение о Бандере 
korrnews: Ющенко: Отмена указов по Бандере и Шухевичу будет незаконной 
Odessa_Novosti: ЭХО: Европарламент не будет отменять резолюцию по Бандере  #Odessa #news
insoco: Ющенко Бандеру в обиду не даст: Экс-президент Украины, лидер партии «Наша Украина» Виктор Ющенко намерен обжаловат... 
izmail_hero: В Измаиле выступили против присвоения высоких государственных наград Шухевичу и Бандере 
cursorinfo: Польша осудила присвоение Бандере звания Героя Украины 
novostiUA: В Ровно собирают подписи в защиту Бандеры и Шухевича 
В Раде собирают подписи с просьбой пересмотреть решение Европарламента по Бандере 
ru_inform: ***BREAKING - Ющенко: отбирать звание Героя у Бандеры – не дело Януковича 
glavcom: Качиньский «наехал» на Ющенко за Бандеру 
glavcom: «Нашеукраинцы» призывают не спекулировать на Бандере 
alexandrmk: Герман выгнала журналиста за вопрос о Бандере 
#novosti Бандере никогда не стать героем Украины: Донецкий апелляционный административный суд отказался вернуть зв... 
tomskfm: Степан Бандера национальный герой Украины Центр Симона Визенталя осудил присвоение звания ... 
downloadsuper: : #Ukraine Историк: Бандера не сотрудничал с нацистами 
UBR_UA: Юрист: Решение Донецкого суда по Бандере незаконно: Донецкий окружной админсуд признал противоправным указ экс-пре... 
Odessa_Novosti: Думская → Reuters: Янукович отменит указ о присвоении Бандере звания Героя Украины  #Odessa #news
a_shes: Звучит как анекдот  Тимошенко пообещала присвоить Одесскому порту имя Степана Бандеры
Odessa_Novosti: Ревизор → Фашизм не пройдёт: в Одессе соберут подписи против героизации Бандеры  #Odessa #news
glavred_info: Glavred: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Ивано-Франковска 
Svoboda_news: Донецкий суд признал незаконным присвоение Бандере звания Героя Украины 
TutNews: Тимошенко про героизацию Бандеры: "Правду должны установить историки": Кандидат на пост президента Украины, премье... 
sggua: Облсовет Ивано-Франковска призвал Европарламент пересмотреть резолюцию о Бандере: Ивано-Франковский о...  #RU #UA #news
novostiUA: Тигипко: прежде чем давать звание Героя Бандере, стоит подумать 
bolskayaE: Донецкий окружной админсуд отменил указ президента Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины 
tochka_ua: Ющенко не доволен реакцией ЕС по Бандере #tochka 
Рада просит Януковича не допустить присвоения львовскому стадиону имени Бандеры 
aboutrussia: Парламент Крыма обжаловал присвоение Бандере звания героя: 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine В ПР говорят, что Янукович всё-таки отберёт у Бандеры и Шухевича звания Героя ко дню Победы 
mywebssu: Земля Украины не принимает останки упырей: Костяные черепки Степана Бандеры, погребённые в Мюнхене, его родствен... 
ru_inform: ***BREAKING - КС отказался заниматься вопросом героизации Бандеры 
Бандера и Шухевич посмертно стали Почетными гражданами города Хуст 
NoNaMe_club: Бандера / Батальон иностранного легиона  / La Bandera  (1935) DVDRip [1.35GB Platinum]  #nnm
korrnews: Ющенко: Судебные решения о незаконности героизации Бандеры и Шухевича приостановлены 
Kramatorsk: Новый пост Евгений Сверстюк: Убийцы Бандеры не могут простить своей жертве собственный поступок: Евгений Сверстюк ... 
newslisting: В НУ-НС убеждены, что Донецкий окружной админсуд неуполномочен лишать Бандеру звания Героя: Донецкий окружной адми... 
После Бандеры звания Героя могут лишиться еще 16 «неграждан» Украины 
uapolitics: Донецкий суд сделал Бандеру дважды не героем  #ua
Odessa_Novosti: Думская → Ющенко обжаловал решение суда об отмене указа по Бандере  #Odessa #news
novostidnua: Проверка Бандерой: инициатива уходящего президента и реакция потенциальных приемников: На торжествах, посвящённых ... 
Pravda_World: #Novosti #world Украинский депутат предложил вывести Бандеру на Евро-2012:  
Vasyliy_Zaycev: Внук Бандеры обратился к Януковичу с предложением #uanews #ua #politics #ukraine ... 
izvestiya: Ющенко судится за своего героя.: Экс-президент Украины Виктор Ющенко требует вернуть Степану Бандере звание Героя ... 
inna_snegka: Бандеру лишат звания героя? 
Newslandpolemic: Янукович отменит указ о присвоении Бандере звания Героя: Указ Виктора Ющенко о присвоении Степану Бандере звания Г... 
ICTV_channel: Депутаты трех западноукраинских областей защищают Бандеру от Евросоюза: Сегодня избранники Львовского, Ивано-Франк... 
su_nashi: #russia Еврейская правозащитная организация Центр Симона Визенталя осудила присвоение звания Героя Степану Бандере... 
belvol: Бандера — лишать звания?: Друзья, прошу вас присоединиться к голосованию, а также пропиарить пост.Опрос будет про... 
dw_ukraina: Донецкий суд признал незаконным указ о присвоении Бандере звания Героя Украины: Степан Бандера не был гражданином ... 
AndrewChe: Ющенко: без Бандеры не было бы и Януковича: Президент Украины Виктор Ющенко считает, что Виктор Янукович ...  #ua #news
glavcom: Ющенко не сдастся в «борьбе» за Бандеру 
glavred_info: Glavred: Ющенко призвал украинцев защитить Бандеру 
oboz: Зварыч: Донецкий суд не имел праву лишать Бандеру звания: Суд Донецкий не входит в перечень тех судов, ...  #news
Сергей Тигипко: Ющенко своим указом о присвоении Бандере Героя Украины разъединил страну: Президент Виктор Ющ...  #news
Европарламент не воевал с Бандерой: СМИ РФ сфальсифицировали решение ЕС 
glavred_info: Glavred: Губернатора Тернопольщины наградили за памятник Бандере 
moe_online: Внук Бандеры предложил Януковичу обменять звание Героя на президентский особняк  #vrn
plotnikova_ju: Сторонники и противники Бандеры подрались в Одессе 
sggua: Внук Бандеры попросил перенести заседание суда по вопросу отмены указа Ющенко: Степан Бандера - внук ...  #RU #UA #news
Донецкий суд вновь отобрал у Бандеры Героя 
uadf: Путин ебанулся: Бандера .. сотрудничал с нацистами и отл. ос. жесток. при расправах с ев. и пол.  сидя в концлагере, да?
z_obektiv: Глава Института нацпамяти заявил,что Бандера и Шухевич не могут быть героями: Председатель Украинского института н... 
ruskline: Новости с бандеровского фронта: Если  кто-то полагает, что «страсти по Бандере», клокотавшие во второй декаде  я... 
chaskor: Бандера — герой. Блогерский обзор возмущённых СМИ 
aboutrussia: Депутат от БЮТ недоволен решение суда по Бандере: 
vyacheslav_sido: Внук Бандеры передаст награду «Герой Украины» в музей 
snegir: Россия требует от ПАСЕ осуждения В. Ющенко за "героя" С. Бандеру 
korrnews: Регионалы придумали, как лишить Бандеру и Шухевича званий Героя Украины 
korrnews: Левочкин о Бандере: Янукович уважает право каждого чтить тех героев, каких желает 
Ireni777: ...: История с Бандерой не закончилась. Донецкий окружной административный суд признал незаконным и отменил Указ т... 
Львовский областной совет решил увековечить память Степана Бандеры и главнокомандующего украинской повстанческой... 
В трех областных центрах у памятников Бандере состоятся сессии местных облсоветов 
Glavred: Родные Шухевича и Бандеры намерены судиться 
velesart: Наблюдаю в (на) Украине грамотное проведение...: ...операции «Степан Бандера». Я конечно же не специалист и т.д., ... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Внук Бандеры просит перенести суд, который выясняет законность указа президента о награждении ег... 
objectiv_tv: «Регионалы» намерены забрать звания Героев у Бандеры и Шухевича 
news_ussr: Бандера сотрудничал с нацистами не больше, чем советское руководство 
novostiUA: Ющенко о Бандере, УПА, Европарламенте и Януковиче 
newscatru: Крым просит проверить Бандеру: Депутаты Верховной Рады АРК обратились в Конституционный Суд Украины с просьбой про... 
Тимошенко: Януковичу не постичь роли Бандеры: Президент Украины Виктор Янукович не способен постичь настоящую ро... 
po_kievski_news: Львовские школьники узнают о Бандере в обход Табачника 
glavcom: Коммунисты объявили войну Шухевичу и Бандере 
novostiUA: Ющенко побывал в семейном доме Бандеры 
kiyany: В Киеве появится улица Бандеры: Переименование улицы вызвало возмущение ее жителей.  #kiev #news
news_rus: Ющенко будет лично защищать героизм Шухевича и Бандеры в суде 
У Януковича не хотят говорить об отмене указа по Бандере 
sggua: Бандере и Шухевичу присвоили звания Почетный гражданин Тернополя: Тернопольский городской совет присв...  #RU #UA #news
news_ussr: Ющенко обжаловал решение суда об отмене звание Героя Бандере 
weblakeru: Донецкий суд рассмотрит иск о признании противоправным указа о Бандере 
Vorona89: В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры:  				В Киеве отметили 102-ю годовщину со дня рожд... 
НРУ: Негативный образ Бандеры был сфабрикован СССР: ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫыыыыыыыыыыыыыыыыыы :)))))))))))))))))))))))... 
RussianNewsline: «Карпаты» – «Шахтер»: 1: 0 и Степан Бандера: 21-й тур украинской футбольной Премьер-лиги, увы, не обошелся без ... 
#novosti #Ukraine БЮТ предложил назвать стадион ЧЕ-2012 именем Бандеры: Стадион, который возводится во Львове к че... 
ukrnovosti: Лишение Бандеры и Шухевича звания Героя: Ющенко жестко раскритиковал Януковича: Экс-президент Украины Виктор Ющенк... 
Бандере присвоили звание почетного гражданина Луцка: Решение вступит в силу с 1 января 2011 года. Данное звание ... 
uapolitics: Колесников не разделяет позицию Януковича относительно Бандеры  #elect_ua #ua
korrnews: Грищенко: Вопрос Бандеры не должен столько обсуждаться вне Украины 
В честь Бандеры переименуют улицу в центре города 
Alexander_2014: Адвокат Бандеры Роман Орехов: "Шухевич и Бандера теперь оздоравливают судебную систему": Судите сами, как такое ... 
balabolka_net: Янукович решит вопрос с геройством Бандеры до 9 мая: Янукович пообещал президенту России Медведеву упразднить указ... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Донецкий суд начал слушание о признании незаконным указа Ющенко по Бандере 
urainform: #ukraine #politika Бандеру в Луцке сделали почетным гражданином  #novosti
newsme_com_ua: Во Львове День Победы заменят Днем Героев – Бандеры, Шухевича.:  По словам секретаря горсовета, скорее всего пра... 
#novosti #Ukraine Луцкий горсовет требует уволить Табачника и оставить в покое Бандеру 
glavcom: Внука Бандеры вызывают в суд 
Odessa_Novosti: По-одесски: В Одессе "Свобода" требовала от Польщи признать Бандеру  #Odessa #news
best_comments: Истории от Олеся Бузины. Бандера - душитель котов: Для чого ти з ними спориш , ці малароси тут найняті просто, ім ... 
novostiUA: В Ровно пройдет факельное шествие, посвященное дню рождения Бандеры 
newsKP: Янукович не сможет забрать Героя Украины у Бандеры: Об этом заявил экс-президент Виктор Ющенко в ...  #novosti #Ukraine
Odessa_Novosti: Думская → В Одессе поставят памятник "не Бандере"  #Odessa #news
ru_inform: Отмена указов о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере и Роману Шухевичу не является к...  - Эхо Москв
news_ussr: Президент Польши считает, что Бандера-Герой - это против исторической правды 
dirtyru: Европарламент просит свежеинаугурированного президента Януковича лишить звания Героя Украины Степана Бандеру, сотр... 
news_ussr: Европарламент не будет вычеркивать из своей резолюции пункт о Бандере? 
DELFIua: Перезахоронение Бандеры дорого обойдется Украине 
RuslanRokhov: : #Ukraine Герман выгнала журналиста за вопрос о Бандере 
dragonmoonbird: Фарион и Тягнибок обязаны отречься от Бандеры. Он - не настоящий!: На днях Виктор Андреевич Ющенко довел известную... 
Качиньский осудил Ющенко за Бандеру: Между тем, недовольны решением Виктора Ющенко присвоить лидеру ОУН Степану Ба... 
ya_news: Качиньский осудил Ющенко за Бандеру: Между тем, недовольны решением Виктора Ющенко присвоить лидеру ОУН Степа...  #news
lifenews_ru: Янукович пересмотрит указ Ющенко о Бандере: Новый президент Украины рассказал европецам, что этот вопрос рассматр... 
Табачник сказал, кем будут Шухевич и Бандера в учебниках истории 
Тимошенко: Янукович не способен постичь роль Бандеры в истории 
limonniypirog20: Ющенко: Отмена указов по Бандере и Шухевичу будет незаконной 
vyacheslav_sido: Москаль не видит разницы между Бандерой и Кохом 
novostiUA: Если Москва активно сотрудничала с Гитлером, то причем тут Бандера? 
nashvybir: Янукович не имеет компетенции отменять указы по Бандере и Шухевичу - Ющенко: Бывший Президент Украины Виктор Ющенк... 
UAknow: Степан Бандера и борьба ОУН (Военные тайны XX века): Название: Степан Бандера и борьба ОУНАвтор: О. С. С...  #book
#novosti #culture В райцентре Черкасской области предприниматели за свой счёт поставят памятник Степану Бандере 
DzD_ee: Во Львове прошел марш в честь Бандеры и Шухевича 
Odessa_Novosti: ЭХО: Качиньский осудил присвоение Ющенко звания Героя Украины Бандере  #Odessa #news
Ющенко обжаловал решение Донецкого суда о незаконности героизации Степана Бандеры... 
jewish.ru -> Степан Бандера стал почетным гражданином города в Львовской области: Городской совет Червон...  #jewish
justmedia_ru: Президент Польши осудил присвоение звания Героя Украины Бандере 
TutNews: Кравчук: Ющенко не нарушил Конституции и законов, героизируя Бандеру: Первый президент Украины Леонид Кравчук в ... 
ru_inform: Виктор Ющенко обжаловал решение суда, согласно которому Степан Бандера должен быть лишён звания...  - Эхо Москв
NastiGarina: Мэр Ивано-Франковска призвал граждан быть достойными славы Бандеры: Городской председатель Ивано-Франковска Викт... 
obozrevatel_ua: oboz: Бандеру могут лишить звания Героя к 9 мая: По данным СМИ, Президент Украины Янукович готовится отобрать...  #news
ACAPULkO: Главный Раввин вернет орден из-за #Бандеры | СЕГОДНЯ | Украина Кризис Україна: 
Odessa_Novosti: СЕГОДНЯ: Львов просит Европарламент отменить пункт резолюции о Бандере  #Odessa #news
newscatru: Янукович: Решение о возможном лишении звания Героя Украины Бандеры и Шухевича будет принято до Дня Победы: Решение... 
glavred_info: Glavred: Ющенко написал главе Европарламента относительно Бандеры 
fastiv: В НУНС просят Генпрокуратуру проверить, законно ли суд отнял у Бандеры Героя: Народный депутат...  ...>>> fastiv.com.ua
happyseacat: Бандера стал почетным гражданином Луцка: Лидеру украинских националистов Степану Бандере присвоено звание Почетн... 
Yugosh: Нардеп-регионал из Севастополя объяснил, почему Янукович не отменит указ о присвоении Бандере Героя Украины 
filegame: Степан Бандера и борьба ОУН: Эта книга рассказывает о жизни, борьбе и смерти вождя украинских националистов и яр... 
Украинские политики расходятся в мнениях о ситуации вокруг Бандеры: Личность Степана Бандеры, одного из главных ... 
Украинские политики расходятся в мнениях о ситуации вокруг Бандеры 
Отмена указа о "героизации" Степана Бандеры 
obozrevatel_ua: oboz: Семиноженко просит у Польши информацию по Бандере: Владимир Семиноженко обратился к Польше с просьбой п...  #news
su_nashi: Заявление Движения "Наши" по поводу признания героизации Бандеры на Украине незаконной.: Никита Боро...  #russia #nashi
shiitman: Новый пост: Дед Мороз против Степана Бандеры - 
news_at_blogs: Бандера больше не Герой Украины, на очереди – Шухевич: В России к Бандере относятся негативно, но многие жители ... 
В БЮТ уверены, что решение по Бандере принято лично Януковичем: Признание недействительным указа президента о пр... 
Yaro_RT: Милионный сюжет про Бандеру  Perception of past: Nazi collaborators divide Ukraine — RT 
korr_news: Во Львовской области по инициативе ВО Свободы улицу Бандеры переименуют 
Vorona89: От Бандеры до Шевченко: во Львове организуют "живую цепь":  				Жители Львова в День Соборности Украины организу... 
Тимошенко: жаль, что такая личность, как Янукович, лишил Бандеру звания героя: Лидер украинской оппозиции, экс-п... 
news24ru: Лишение Бандеры звания героя Украины раскололо общество 
alex_mos_cow: Г-н Галковский. И Криптоколония. Для начала- я о том ли говорю?: Начали сегодня с таких господ, как Бандера и Вл... 
Vorona89: Левочкин о Бандере: Янукович уважает право каждого чтить тех героев, каких желает:  				Каждый гражданин Украины... 
AnarchoPunksRus: : Площадь Степана Бандеры появится в западноукраинском Тернополе 
Ющенко будет отстаивать звания Бандеры и Шухевича  #news #oboz
korrnews: Прокуратура проверяет законность решений Львовского облсовета по украинскому языку и Бандере 
NatashaBaiva: В.Янукович лишил С.Бандеру звания Героя Украины:   Украинский президент Виктор Янукович отменил указ экс-президе... 
news_rus: Волынь отказалась  тратить деньги на памятник Бандере 
backdafukkup: Колесниченко проверит, нужно ли строить памятник Бандере: Строительство памятника Степану Бандере во Львове пров... 
spletni: День рождения Степана Бандеры: любил Украину, семью и горы (фото): В Украине отмечают 110-й день рождения идеоло... 
news_ussr: Сессия Львовского облсовета состоится у памятника Бандере 
NewsRuNovosti: #novosti #world Рассекреченные архивы КГБ: отец Ющенко сотрудничал с националистами Бандеры 
rond8686: Запорожского Сталина взорвали поклонники Бандеры: Украинская националистическая партия «Свобода» сообщила о заде... 
VVNEWSinfo: Ко дню рождения Бандеры взорван памятник Сталину 
ukr_26: : #Ukraine Кравчук говорит, что Бандера - законный Герой 
Депутаты Львовщины: "Бандера и Шухевич есть и будут Героями" 
Год назад я так реагировал на избрание Януковича президентом:  Теперь "все больше нравится Бандера" 
Masterkir: Горловка посмеялась над фанами Сталина, Бандеры и прочих поздних героев: Как ни крути, но среди городов Донецкой... 
spletni: Украина в фото: Бандера и Маланка: Украинцы вышли на работу, но продолжили гулять. 
ЭХО: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Теребовли  #Odessa #news
На Львовщине увековечили присвоение Героев Украины Бандере и Шухевичу 
rabkor: Успех Бандеры за год президентства Януковича: Вопрос «герой Степан Бандера или как?» регулярно вбрасывается в ин... 
iuIia: Суд лишил Бандеру звания Героя Украины!!! АХАХА ЛОХ!!! (c) пруф - 
focus_uanews: Суд лишил Бандеру звания Героя Украины 
Одесса постановила: Бандера и Шухевич не герои, потому что сотрудничали с Гитлером 
korrnews: Луцкий горсовет отказался выделять деньги на памятник Бандере 
romeo_seo: Витренко увидела, как Янукович лицемерит в вопросе с Бандерой: Лидер Прогрессивной социалистической партии Украи... 
Адвокат попытается отстоять звание героя для Бандеры: Адвокат Степана Бандеры-Младшего Роман Орехов говорит, что... 
RussianNewsline: Ющенко убил Голодомор и Бандеру: Начало нового года было отмечено несколькими громкими событиями,   связанными с... 
Odessa_Novosti: Н. регион → Киевские СМИ: на Украине - миллионы русскоязычных, считающих Бандеру героем и не желаю...  #Odessa #news
Econo_: Бандера Герой/не Герой Украины – реакция российских СМИ: Российский историк Александр Колпакиди: Проблема в том,... 
Miss_crach: Во Львовской области по инициативе ВО Свободы улицу Бандеры переименуют:  				28 января на сессии Золочевской го... 
Львов увековечит Бандеру и Шухевича как Героев: Во Львовской области предложили изменить названия улиц Степана Б... 
Jynit09: В Киеве более 2 тысяч демонстрантов устроили факельное шествие в честь Бандеры:  В Киеве более 2 тысяч демонстра... 
NastiGarina: Бандера станет почетным гражданином Луцка: Луцкий городской совет хочет предоставить украинскому общественно-пол... 
Twitero4ek: Львовский облсовет достроит памятник Бандере: На завершение строительства выделили 600 тыс.грн.  Львовский облас... 
newslisting: Внеочередную сессию Львовского облсовета проведут возле памятника Степану Бандере: Завтра, 13 января, у памятник... 
#liveinternet Как Бандеру лишили звания героя Украины или привет всем Чернобыльцам. 
Odessa_Novosti: ЭХО: Тягнибок вытребовал для Бандеры звание «Почетный гражданин Луцка»  #Odessa #news
Львовский губернатор и рад бы к Бандере, да Янукович не пускал  #ua
alex_mos_cow: Генерал Власов. К Бандере до кучи, как же без них…: В  комментариях к моему посту о Бандере сразу провели  анало... 
День рождения Степана Бандеры львовские власти отметят на должном уровне  #ua
VVNEWSinfo: На Черкасщине установят памятник Степану Бандере 
Odessa_Novosti: ЭХО: Кравчук вступился за Бандеру  #Odessa #news
#kp Тимошенко выразила сожаление, что Бандера больше не герой: Экс-премьер Украины жестко раскритиковала Януковича 
limonniypirog20: Львовский облсовет профинансирует достройку памятника Бандере 
Не герои: Степан Бандера окончательно лишен звания героя Украины, это подтвердила апелляционная инстанция донецк... 
Витренко увидела, как Янукович лицемерит в вопросе с Бандерой:  
Суд Украины перенес рассмотрение дела о лишении Бандеры звания героя 
В трех западных областях официально отметят годовщину со дня рождения Бандеры: В Ивано-Франковской, Львовской и ... 
Западные области Украины официально отметят день рождения Бандеры: В Ивано-Франковской, Львовской и Тернопольско... 
Власти Львова просят милицию следить за памятником Бандере: Городской совет опасается провокаций. 
Galla_alla: Архивы КГБ:Отец Ющенко сотрудничал с националистами Бандеры 
NastiGarina: В Украине три области будут праздновать день рождения Бандеры: 102-ю годовщину со дня рождения лидера ОУН Степан... 
happyseacat: //ua //ukraine Степан Бандера стал почетным гражданином Луцка: Луцкий городской совет присвоил звание почетного ... 
uapolitics: Сегодня сессия Львовского облсовета пройдет возле памятника Степану Бандере  #ua
zxneo: Степан Бандера и борьба ОУН 2011 (О.С.Смыслов): Эта книга рассказывает о жизни, борьбе и смерти вождя украински... 
Alexander_2014: Миллионы на памятник Бандере исчезли?: Вокруг денег на памятник Степану Бандере во Львове, который никак не дост... 
limonniypirog20: БЮТ: Решение по Бандере - это личное решение Януковича 
AlesiToktareva: Бандере еще могут вернуть Героя: Адвокат Степана Бандеры-младшего Роман Орехов говорит, что информация на сайте ... 
compromatua: В Ровно пройдет факельное шествие, посвященное дню рождения Бандеры: Сегодня 102-я годовщина лидера ОУН 
Odessa_Novosti: Думская → У Бандеры официально отобрали звание героя Украины  #Odessa #news
Odessa_Pravda: У Бандеры официально отобрали звание героя Украины  #Odessa #news
БЮТ: решение о Бандере - указание Януковича 
uapolitics: Чечетов объяснил этику и мораль нравственного Януковича: Каддафи не Бандера, чтобы его орденов лишать  #ua
Олег Смыслов / Степан Бандера и борьба ОУН:     Эта книга рассказывает о жизни, борьбе и смерти вождя украинских... 
Бандера всегда будет Героем Украины - Турчинов 
Точка в "деле Бандеры" еще не поставлена, заявил адвокат его потомка 
Тимошенко выразила сожаление, что Бандера больше не герой 
Jo_karter: В Ровном состоится факельное шествие в честь день рождения Бандеры: Сегодня в Ровенской области по инициативе ме... 
radio_era_fm: БЮТ: Решение по Бандере - это личное решение Януковича: Признание недействительным указа президента о присвоении... 
novostidnua: #donetsk Депутаты Луганского облсовета удовлетворились «дегероизацией» Бандеры  #news
qrot_rss: Степан  Бандера был агентом НКВД: Степан  Бандера был агентом НКВД?Вокруг личности Степана Бандеры сломано много... 
cxidinfo: Депутаты Луганского облсовета выступили с заявлением против Бандеры:     Члены президиума Луганского областного ... 
Рассмотрение дела о героизации Бандеры перенесли на неопределенный срок: Высший административный суд Украины отл... 
VVNEWSinfo: В Харькове пройдёт спортивный турнир имени Бандеры 
newsme_com_ua: Колесниченко хочет проверить "экономическую целесообразность" памятника Бандере.:  Строительство памятника Степа... 
ukrnovosti: РГ: Бандера - не герой: Украина освобождается от наследия оранжевой власти. Вчера Высший административный суд Ук... 
Колесниченко просит проверить, не много ли денег уходит на Бандеру: Регионал направил запрос в Государственную ф... 
БЮТ: Решение по Бандере принял лично Януковича 
alex_mos_cow: Кто-то  знает историю? Просьба про указ о Бандере подправить.: Вводная:Яндекс разразился ссылками на источники "... 
worldeventblog: В Житомире «Свобода» провела торжественное шествие в честь Бандеры: К 102-й годовщине рождения 
n_vitrenko: Ужасные новости.Единственный нормальный человек в стане холуев Пентагона-Якуневича,Табачник, оказался махровым бандерой!
AbakaAbaka: Ющенко назвал лишение Бандеры звания героя фарсом:  Экс-президент Украины Виктор Ющенко назвал фарсом решения су... 
harpeiveab42: Украинская диаспора раскритиковала власть за Бандеру: Общественные организации украинцев в Европе возмущены отме... 
newsukraina: Центральную площадь Тернополя назвали именем Бандеры: Решение принял тернопольский горсовет 
AndrewChe: Мэр Ивано-Франковска: Украинцы должы быть похожи на Бандеру  #ua #uanews #novosti
NastiGarina: В Кривом Роге разбили крест с Петлюрой и Бандерой: Неизвестные 8 февраля разбили памятник борцам за волю Украины... 
novostiUA: Левочкин отказался комментировать отношение Януковича к Бандере 
vyacheslav_sido: Ющенко сознательно сделал Бандеру героем 
twi_ua: #_ua #novosti #Ukraine В "Свободе" возмущены решением Европарламента по Бандере  
Кравчук: Ни один суд не может отменить указ о героизации Бандеры: Первый президент Украины Леонид Кравчук считае... 
novostiUA: Ющенко: лишение Бандеры звания Героя - это угроза государственности 
Точка в "деле Бандеры" еще не поставлена, заявил адвокат его потомка: Точка в деле о лишении Степана Бандеры зва... 
А львовянам побоку на Януковича:) Они Бандеру сделали почетным гражданином Червонограда  #news #uanews #news_ua
Vorona89: Сегодня украинские националисты отмечали День рождения Бандеры: 1 января 2011 года националисты отмечают день ро... 
Депутаты Львовского облсовета заявили, что Бандера и Шухевич всегда будут Героями: Львовский областной совет выс... 
В Львовской области Бандеру увековечат как героя: Члены облсовета приняли это решение на выездной сессии, котора... 
novostiUA: В Житомире «Свобода» провела торжественное шествие в честь Бандеры 
ВО Свобода просит усилить охрану памятника Бандере во Львове 
AndrewChe: My LJ: Великороссейская радость: Реакция российских СМИ на формальную отмену казана о присвоении Степану Бандере... 
Привет Родина : на Запорожье арт-группа им. Ст. Бандеры "Трызуб" спилила и схитила голову у пам. Сталину - 
на Запорожье арт-группа им. Степана Бандеры "Трызуб" спилила и схитила голову у новоустановленного памятника Сталину -
yTKu: Лишив Бандеру звания Героя Украины, Янукович нарушил свое предвыборное обещание - оппозиция:  Признание недейств... 
Тризуб имени Степана Бандеры: террористы или патриоты?: На самом деле, обе позиции далеки от истины 
БЮТ: отмена указа о Бандере - личное решение Януковича: Признание недействительным указа президента о присвоении... 
Odessa_Novosti: По-одесски: Одесский горсовет считает недопустимым героизацию Бандеры и Шухевича  #Odessa #news
novostiUA: Прикарпатский музей Бандеры начал издавать "Научные записки" 
ianp_ua: Бандера получил статус почетного гражданина Луцка: Инициаторам выступила фракция «Свободы» в горсовете 
VVNEWSinfo: Страсти по Степану Бандере 
Путин унизил ветеранов. Бандера — нет: Высказывание Владимира Путина, что Россия справилась бы с фашистской Герм... 
Аннулирован указ о присвоении Бандере звания "Герой Украины": Суд Украины отменил указ о награждении одного из с... 
NewsRuNovosti: #novosti #inopressa Аннулирован указ о присвоении Бандере звания "Герой Украины" 
news_ussr: Председатели облсоветов: революция произойдет под знаменем Бандеры 
#novosti #Ukraine Львовский облсовет: Бандера и Шухевич были, есть и будут национальными Героями 
RUkraine: Финансирование памятника Бандере проверит Государственная финансовая инспекция 
pustotynet: Отмена указа о звании Героя для Бандеры - Отмена указа о звании Героя для Бандеры: КИЕВ, 12 янв - РАПСИ, Виктор ... 
rond8686: В Луцке горсовет запретил ставить памятник Бандере за госсчет: Большинство депутатов Луцкого городского совета в... 
abbhadlaw: БЮТ считает, что решение по Бандере принял лично Янукович: Признании недействительным указа президента о присвое... 
1kkk_biz: Степан Бандера и борьба ОУН: Эта книга рассказывает о жизни, борьбе и смерти вождя украинских националистов и яр... 
twi_ua: #_ua #Ukraine Музей Бандеры начал издавать "Научные записки"  
Cуд признал незаконным указ президента о присвоении Степану Бандере звания героя Украины. Вы согласны? 
Депутаты Львовского облсовета заявили, что Бандера и Шухевич всегда будут Героями (98): Львовский областной сове... 
Депутаты Львовского облсовета заявили, что Бандера и Шухевич всегда будут Героями (96): Львовский областной сове... 
NastiGarina: Симоненко требует лишить Бандеру "Героя" из-за взрыва в Запорожье: Лидер  Коммунистической партии Украины Петр С... 
spletni: Регионалу Горбалю поручили готовить праздник Бандеры: Львовский облсовет и Львовская облгосадминистрация должны ... 
tolnabat: #sledui Когда в России реабилитируют Власова, Бандеру и Гитлера?:  Ю.П.Соломатин, советский человек 24.03.2011  ... 
«Карпаты» – «Шахтер»: 1: 0 и Степан Бандера: 21-й тур украинской футбольной Премьер-лиги, увы, не обошелся без с... 
Lesya_Star: Бандеру сделали почетным гражданином западноукраинского города: Лидеру Организации украинских националистов Степ... 
Львовский облсовет: Бандера и Шухевич были, есть и будут Героями 
Прикарпатье с размахом отметит день рождения Бандеры 
Econo_: В Черкасской области может появится памятник Бандере: В Черкасской области в городе Тальное районный союз предпр... 
viprussia: Суд со скандалом лишил Бандеру звания Героя Украины (174) 
zxneo: Степан Бандера и борьба ОУН 2011 (О.С.Смыслов): Эта книга рассказывает о жизни, борьбе и смерти вождя украинских... 
В Луцке вандалы обрисовали свастиками памятный знак Бандере 
harpeiveab42: Год назад Ющенко дал Бандере "Героя": Ровно год назад, 20 января 2010-го, третий президент Украины Виктор Ющенко... 
#_ua #novosti #Ukraine На 102-е День рождения Бандера станет почетным гражданином Луцка  
Odessa_Novosti: Думская → Одесский горсовет: ОУН - террористическая организация, Бандера и Шухевич - военные преступники  #Odessa #news
Vorona89: Памятник Бандере во Львове будут достраивать за счет уволенных чиновников:  				Во вторник, 4 января, на сессии ... 
happyseacat: Червоноград присвоил Бандере звание почетного гражданина города:      Решение вступит в силу с 1 январ...  //UKRAINE
news_ussr: В БЮТ говорят, что лишение Бандеры Героя - личное решение Януковича 
worldeventblog: В БЮТ говорят, что лишение Бандеры Героя - личное решение Януковича: Заявление пресс-службы 
Львовский облсовет решил увековечить память Бандеры и Шухевича как Героев 
#ukraine #politika Турчинов: Бандера останется «героическим великаном», как бы не тешись «лилипуты»  #novosti
Бандере еще могут вернуть Героя: Адвокат Степана Бандеры-младшего Роман Орехов заявил, что информация на сайте ... 
Бандере еще могут вернуть Героя:  Адвокат Степана Бандеры-младшего Роман Орехов заявил, что информация на сайте ... 
Строительство памятника Степану Бандере во Львове проверят на экономическую целесообразность. С соответствующей... 
Econo_: Кравчук: Отмена звания Героя Украины у Бандеры – это ошибка нынешней власти: Бывший президент Украины Леонид Кра... 
Для мэра Львова Шухевич и Бандера герои, а для посла РФ на Украине нет?: Украинские свидомые сделали большую оши... 
duche1: Во Львове будет живая цепь между Бандерой и Шевченко: А вчера состоялась торжественная академия 
glavcom: Табачник сделал Бандеру профессором 
newsukraina: Националисты призвали Бандеру освободить политзаключенных: 26 февраля сторонники национально-патриотических орга... 
newsland_ru: Почему на Западной Украине всегда будут чтить Бандеру  #news
Ющенко о Бандере: власть унижает героев в угоду Кремлю: Власть бросила вызов значительной части украинского обще... 
newsme_com_ua: Бандере еще могут вернуть Героя.: Адвокат Степана Бандеры-младшего Роман Орехов заявил, что информация на сайте... 
newsme_com_ua: Бандере еще могут вернуть Героя.:  Адвокат Степана Бандеры-младшего Роман Орехов заявил, что информация на сайте... 
Мэр Ивано-Франковска призывает быть достойными славы Бандеры 
novostiUA: Бандера стал Почетным гражданином Луцка 
limonniypirog20: Мэр Ивано-Франковска призвал граждан быть достойными славы Бандеры 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Запад Украины официально отметит День рождения Бандеры 
: Бандеру лишили звания, чтобы убить героический дух украинцев  #news #oboz
okoplanet: С.Михеев: «Дегероизация» Бандеры была одним из предвыборных обещаний Януковича» 
3ipbudax: : БЮТ: Решение по Бандере - это личное решение Януковича 
: БЮТ: Решение по Бандере - это личное решение Януковича 
news_ussr: Украинцы в Европе выступили в защиту Бандеры 
finzah2: Депутаты Львовщины будут отстаивать звание Героя Украины для Бандеры: Депутаты Львовского областного совета и Ль... 
zman_com: Бандера стал почетным гражданином Луцка:  Лидеру Организации украинских националистов Степану Бандере присвоено ... 
Сегодня сессия Львовского облсовета пройдет возле памятника Степану Бандере: Об этом сообщает пресс-служба ВО "С... 
Vorona89: Тимошенко назвала дегероизацию Бандеры "репрессиями против подлинного героя":  				Лишение лидера ОУН Степана Ба... 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Симоненко просит Януковича лишить Бандеру и Шухевича званий Героя Украины 
happyseacat: //books Степан Бандера и борьба ОУН (Военные тайны XX века):   Название: Степан Бандера и борьба ОУНАвтор: О. С.... 
Проект Украина : Суд Украины отменил указ о присвоении Бандере звания героя: Гость - Л. Млечин: Бандеру вычеркну... 
Vorona89: Внеочередную сессию Львовского облсовета проведут возле памятника Степану Бандере: Завтра, 13 января, у пам... 
Vorona89: Внеочередную сессию Львовского облсовета проведут возле памятника Степану Бандере:  				Завтра, 13 января, у пам... 
korrnews: ВО Свобода требует назвать улицы Сум именами Бандеры, Шухевича и Коновальца 
worldeventblog: Тернополь: сессию городского и облсовета проведут возле памятника Бандере: Инициировали главы 
SV_News: Ющенко недоволен дегероизацией Степана Бандеры 
twi_ua: #_ua #Ukraine В Киеве более 2 тысяч демонстрантов устроили факельное шествие в честь Бандеры  
yana190890: Коняев Дмитрий: Степан Бандера - не герой Украины: 12 января Верховный суд Украины окончательно признал недейств... 
romeo_seo: Ющенко "абсолютно сознательно" решил дать Героя Украины Бандере и Шухевичу: Третий Президент Украины Виктор Ющен... 
glavcom: Украинцы Европы вступились за Бандеру 
Историки обсудят Мазепу и Бандеру с двух сторон: Украинские историки предложили российским коллегам выпустить ис... 
interestseo: Мэр Львова призывает не считать Бандеру врагом: В Украине продолжается реализация сценария раздела страны на Зап... 
Тимошенко: Янукович не способен постичь роль Бандеры в истории: И "хочет репрессировать не только политиков"  
Тимошенко сожалеет о "дегероизации" Степана Бандеры: "Мне жаль, что такая ничтожная личность, как Янукович, пыта... 
Тимошенко сожалеет о "дегероизации" Степана Бандеры 
Львовский облсовет защитил Бандеру и Шухевича 
#novosti #Ukraine "Свобода" будет отмечать день рождения Бандеры факельными маршами и митингами 
Знамена УПА, портреты Шухевича и Бандеры объединили фанатов "Карпат" и "Динамо": Во Львове болельщики двух футбо... 
Суд лишил Бандеру звания Героя Украины, на очереди - Шухевич: Суд лишил основателя ОУН Степана Бандеру звания Ге... 
Odessa_Novosti: Ревизор → Эдуард Гурвиц и слыхом не слыхивал о футболке с Бандерой на Дюке  #Одесса
Суд на Украине отменил указ о присвоении Степану Бандере звания героя 
news_rus: Историк заявил, что неизвестные тома Нюрнбергского процесса оправдывают Бандеру 
ukrnovosti: В Луганске состоялась акция протеста против лишения Бандеры звания Героя Украины: Сегодня у здания Луганской обл... 
VVNEWSinfo: Бандера и Шухевич больше не почетные граждане Хуста 
newsmix_in_ua: Бандера стал почетным гражданином западноукраинского курорта: Лидеру Организации украинских националистов (ОУН)С... 
novostiUA: В Ивано-Франковске открыт Центр патриотического воспитания им. Бандеры 
Новости: На Украине не могут разобраться с Бандерой: Высший административный суд Украины перенес рассмотрение де... 
limonniypirog20: Памятник Бандере во Львове вызвались охранять полсотни добровольцев 
Lentaru_Feed: Закарпатский город отобрал у Бандеры и Шухевича почетные звания  #Novosti #xussr
#ukraine #zn В ПР призывают не спекулировать на теме коллаборационизма Шухевича и Бандеры: "У Украины своя истор... 
allbiz_promo: Львовские националисты призывали всех желающих присоединиться к охране Бандеры: Если правоохранительные органы о... 
novyny: G: У Львові пройшла колона з Бандерою і Шухевичом 
Бандера стал почётным гражданином ещё одного города Западной Украины 
VVNEWSinfo: Бандера и Шухевич больше не почетные граждане города Хуст 
teleremont: «Единоросс» объявил предателями всех, кто за Тягнибока и Бандеру 
Бандера стал почетным гражданином западноукраинского курорта  #Novosti #xussr
#novosti #Ukraine Бандера стал почетным гражданином западноукраинского курорта: Лидеру Организации украинских на... 
u_putina: В блогах: Путин и Бандера действительно похожи,но они оба лица еврейской национальности(какой: Путин и Бандера д... 
censor_net: На памятник Бандере дополнительно выделили еще 2 млн. гривен 
newsmix_in_ua: Ъ: В Киеве сорвали акцию против гомофобии: Вчера активисты общественной организации Тризуб имени Бандеры и други... 
Перекресток Городецкая-Бандеры закрывают на ремонт: С субботы, 9 июля, во Львове на ремонт закроют перекресток у... 
UHIAH: В Одессе задержали известного журналиста Осинского: Милиция забрала портрет Бандеры 
allbiz_promo: Степана Бандеру сделали Почетным гражданином Моршина: Лидеру Организации украинских националистов Степану Бандер... 
AllBizNews Степана Бандеру сделали Почетным гражданином Моршина: Лидеру Организации украинских национали...  #allbiz
1941_1945: Истинная сущность Бандеры и его последователей: Как можно догадаться из названия, мероприятие направлено не стол... 
Бандера стал почетным гражданином украинского курорта 
ООН обвинила Каддафи и повстанцев в военных преступлениях: marbek, у тебя Бандера: ООН обвинила Каддафи и повста... 
 Неофашист Семчий жалуется, что в России его называли Бандерой, били, заставляли становиться на колени и и... 
 Неофашист Семчий жалуется, что в России его называли Бандерой, били, заставляли становитьс...  #rufollowme
kmportal: Подкасты о Степане Бандере (Ирина Фарион): Частина - 1 Частина - 2 Частина - 3 Частина - 4 Частина - 5 
censor_net: Тягнибок: Милиция отказывается охранять памятник Бандеры во Львове 
#novosti #Ukraine Верховный суд не вернёт звания Героев Украины Бандере и Шухевичу  #новости
#news #ukraine Герои не нашего времени // Романа Шухевича и Степана Бандеру подвело то, что они не дожили до нез... 
AllBizNews: AllBizNews Во время матча \"Динамо\"-\"Карпаты\" фанаты избили охранника из-за Бандеры: Охранник стадион...  #allbiz
DZUBA_ua: Вот то чмо, которое фанаты побили на матче Динамо-Карпаты  Он пытался сорвать баннер с Бандерой 
Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича: Бывший Президент Украины Виктор ЮЩЕНКО обжалует... 
Высший административный суд Украины оставил Степана Бандеру без звания: Высший административный суд Украины 2 ав... 
twi_ua: #_ua #novosti #Ukraine Суд лишил Бандеру и Шухевича звания "Почётный гражданин Хуста"  
AllBizNews Звания Героев Бандере и Шухевичу можно еще вернуть: Решение Высшего административного суда о ...  #allbiz
AllBizNews: AllBizNews В Луцке 150 тысяч гривен потратят на памятник Бандере: Депутаты Луцкого городского совета выд...  #allbiz
Бандера в "газовом" аспекте: Лишив лидеров ОУН-УПА звания героев, Киев намекнул Москве, что неплохо бы получить ... 
УНП требует уволить судей за решения по Шухевичу и Бандере: Украинская Народная Партия призывает президента и Вы... 
Фанаты избили работника стадиона за Бандеру (+видео): Матч 5-го тура украинской Премьер-лиги между киевским "Дин... 
Высший админсуд признал, что доблестные донецкие судьи победили Степана Бандеру: Высший административный суд Укр... 
#news #ukraine ВАСУ признал незаконным присвоения Степану Бандере звания Героя Украины: Сегодня, 2 августа, Высш... 
Ивано-Франковский горсовет принял обращение о Бандере и Шухевиче 
petsrukiruru: Высший административный суд Украины признал незаконным присуждение Степану Бандере звания героя:  
Суд лишил Бандеру и Шухевича звания Героев Украины - Викиновости 
real_novosti: Итоги недели: арест Тимошенко, гражданство Черновецкого, дело Бандеры: Юлия Тимошенко арестована. Леонид Чернове... 
Янукович приравнял митрополита Владимира к Бандере: Президент Украины Виктор ЯНУКОВИЧ своим указом №745/2011 за ... 
"Писающий мальчик" без Бандеры и Шухевича:  А вот на родине украинского костюма опять не до шуток. Опять мы стол... 
Ru_nazdem: Очень любопытно. Но насколько все это достоверно?:  Никто, случайно, не знает?Узнав о приезде Бандеры, Рауль Кас... 
#_ua #Ukraine В Минюсте объяснили, как обжаловать решение ВАСУ по Бандере и Шухевичу  
Луцкие "регионалы" борются против возведения памятника Бандере в центре города 
aqkaylee27h75: Суд оставил Бандеру и Шухевича без званий Героев Украины: 
NewsRuNovosti: #novosti #Ukraine Решение ВАСУ по Бандере и Шухевичу определила Банковая, утверждает Парубий  #новости
Янукович поддержал суд за отказ Бандере в звание героя: Президент считает любое решение суда справедливым. 
#novosti #Ukraine Вернуть "Героя" Бандере и Шухевичу может Верховный суд, говорит исполняющая об...  #новости
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение, в... 
newsme_com_ua: Игорь Суркис против портретов Бандеры на стадионе.:  Президент киевского "Динамо" Игорь Суркис готов жестко отре... 
Про торговлю цветами: Бандер-Аббас, Иран 
#novosti #Ukraine Герман о решении ВАСУ по делу Шухевича и Бандеры: народ знает, кто является ге...  #новости
Мост: Бандеру оставили без звания героя Украины  #Odessa #news
Pronazerwill: Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича: Бывший Президент Украины Виктор ЮЩЕНКО обжалует... 
ForUa: На памятник Бандере в Луцке выделили 150 тысяч  (for-ua.com)
Адвокат: Внук Бандеры награду деда не отдаст: Представитель внука лидера ОУН Степана Бандеры в суде Роман Орехов... 
Бандеру оставили без звания героя Украины  #odessa #most_odessa
glavcom: Глава Львовского облсовета: Бандера, Шухевич - Герои Украины! 
#ukraine #zn Лишение Бандеры звания Героя обжалуют в Верховном суде, а Шухевича - в Европейском: Внук лидера ОУН... 
S_p_o_r_t: И. Суркис уволил сотрудника клуба за атаку на плакат Бандеры: Стало известно, что руководство киевлян увольняет ... 
Ющенко обжалует решение суда по Бандере и Шухевичу: При этом Ющенко считает, что решение Высшего админсуда не им... 
День независимости во Львовской области может пройти под лозунгом "Бандера, Шухевич - Герои Украины": ...  //UKRAINE
Mir_UA: Мужчина, которого футбольные фанаты избили за Бандеру, отделался несколькими ушибами: Избитый болельщиками киевс... 
OrlenkoN: Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: Своим решением суд лишний раз подлил масла в огонь на... 
libyumova: Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: Своим решением суд лишний раз подлил масла в огонь на... 
zetazhaeeva: Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: Своим решением суд лишний раз подлил масла в огонь на... 
Степана Бандеру лишили звания героя Украины  #news
Dmytro_Dobriy: Без Бандеры и Шухевича не было бы Януковича - политтехнолог: "Но при этом Янукович никогда не поймет, что саму в... 
В УНП требуют уволить судей, лишивших Бандеру и Шухевича звания: Они надругались над законодательством 
Высший административный суд лишил Степана Бандеру звания Героя Украины 
FromUaNews: Бандеру правильно лишили звания Героя - ВАСУ:  Высший административный суд Украины оставил в силе решение Донецк... 
Mir_UA: Львовский областной совет принял два заявления: о Тимошенко и о Бандере и Шухевичу: В повестке дня внеочередной ... 
allbiz_promo: Звания Героев Бандере и Шухевичу можно еще вернуть: Решение Высшего административного суда о незаконности присво... 
Twitero4ek: Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича: Экс-президент Украины Виктор Ющенко обжалует ре... 
Не любишь Бандеру и Шухевича? Получай травму позвоночника: В Украине никак не улягутся страсти вокруг Бандеры и ... 
oseniev: В Минюсте успокоили, что Бандере и Шухевичу еще могут вернуть звания Героев Украины: Решение Высшего администрат... 
Odessa_Novosti: Думская = Суд оставил Бандеру и Шухевича без званий Героев Украины  #Odessa #news
Baflg: Власти Луцка выделили 150 тыс. гривен на памятник Бандере: Сегодня, 20 июля, депутаты Луцкого городского совета ... 
#novosti #Ukraine Во Львове считают, что справедливости по Бандере и Шухевичу надо добиваться в ...  #новости
XAPKIBnews: #kharkiv Бандеру и Шухевича оставили без звания Героев 
Во Львовской области на День Независимости почтят память героев Шухевича и Бандеры: Львовский облсовет обратился... 
Лишение званий героев Украины Бандеры и Шухевича будет обжаловано: Внук лидера ОУН Степана Бандеры Степан намере... 
Telegraf_OD: "Батьківщина" о лишении Бандеры звания: "Суды судят героев": Как пишет "Фокус", в партии "Батьківщина" считают, ... 
rbcua: Высший административный суд признал незаконным присвоение Бандере звания Героя Украины: Высший административ...  #ua
worldeventblog: Ивано-Франковский горсовет принял обращение о Бандере и Шухевиче: Требует остановить судебный произвол 
Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича: Экс-президент Украины Виктор Ющенко обжалует ре... 
Tixxaia: Степан Бандера больше не Герой Украины 
: Львовский горсовет вступился за Степана Бандеру и Романа Шухевича:   #novosti
: Львовский горсовет вступился за Степана Бандеру и Романа Шухевича:  #novosti
censor_net: Бандера снова лишился звания Героя 
Высший админсуд признал, что доблестные донецкие судьи победили Степана Бандеру  #ua
Лишение званий героев Украины Бандеры и Шухевича будет обжаловано: Внук лидера ОУН Степана ...  ...>>> fastiv.com.ua
Бандере отказали в звании героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил р...  
Не любишь Бандеру и Шухевича? Получай травму позвоночника:  В Украине никак не улягутся страсти вокруг Бандеры и... 
Тягнибок о решении ВАСУ по Бандере и Шухевичу: Лишь оккупанты борются с национальными героями и презирают Независимость 
cochervas: Украинский суд отказал Бандере в звании героя - Lenta.ru 
bkkzor: Львов считает Бандеру и Шухевича героями, несмотря на решение суда: Депутаты Львовского горсовета приняли заявле... 
Украинский суд отказал Бандере в звании героя  #news
Политики пиарятся на "раскольниках": После решения ВАСУ, поддержавшего дегероизацию Бандеры и Шухевича, для торж... 
censor_net: Ющенко: Решение суда не существенно - Бандера и Шухевич и так герои 
За Шухевича и Бандеру. Болельщики избили охранника на стадионе Динамо 
Бандера больше не герой: Высший суд Украины признал незаконным присвоение звания Героев Украины лидерам украинск... 
glavcom: Ющенко обжалует решение суда по Бандере и Шухевичу 
Ющенко будет судиться за Бандеру и Шухевича в Верховном суде: Экс-президент надеется в высшей судебной инстанции... 
rosbaltru: Детям покажут тайную тропу Бандеры из Львова в Мюнхен: В Червонограде Львовской области стартует первый междунар.. 
RBCNewsStandart: Суд Украины подтвердил незаконность присвоения С.Бандере и Р.Шухевичу звания героя. 
Loppuxa: Высший административный суд Украины подтвердил незаконность присвоения Степану Бандере звания героя 
Saxat78: Представители Бандеры и Шухевича хотят любой ценой вернуть им звания героев Украины: 2 августа Высший администра... 
foralexhand: Ивано-Франковский горсовет обжалует решение суда по Бандере и Шухевичу: Завтра, 5 августа, Ивано-Франковский гор... 
Триумфальную арку возле памятника Бандеры облицовывают гранитом: По состоянию на 21 июля у памятника Степану Бан... 
: От Януковича требуют уволить судей, лишивших званий Героя Шухевича и Бандеру 
Topnews24ru: Степан Бандера снова может стать героем Украины 
Жителей Львовщины призывают отметить День Независимости под лозунгом: "Бандера, Шухевич - Герои Украины!" 
Bestkolman: Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение, в... 
maritar1: Высший административный суд отказался возвращать Бандере и Шухевичу звание Героя Украины: Высший административны... 
swetsidor: Высший административный суд отказался возвращать Бандере и Шухевичу звание Героя Украины: Высший административны... 
Глава Львовского облсовета призвал отметить День Независимости под лозунгом "Бандера, Шухев...  ...>>> fastiv.com.ua
В Украине звания Героев Бандере и Шухевичу вернуть уже не позволят: Юристы говорят, что решение ВАСУ является ок... 
Bafnews: Львовский облсовет и Тернопольский горсовет приняли обращения по Бандере и Шухевичу: Львовский облсовет принял з... 
glavcom: В УНП требуют уволить судей, лишивших Бандеру и Шухевича звания 
Бандере отказали в звании героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение, в соответстви... 
Minakina_Mary: Виктория Демьянчук: Cуд лишил Шухевича и Бандеру звания Героя Украины: Во вторник 2 августа т.г., Высший админис... 
MrAussiebuck: Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича: Бывший Президент Украины Виктор ЮЩЕНКО обжалует... 
censor_net: В Луцке, вместо ремонта горсовета и дорог, 150 тыс. гривен потратят на памятник Бандере 
Минюст: Звания Бандере и Шухевичу можно еще вернуть 
urainform: #ukraine #politika Бандера, как и Шухевич остался без звания Героя Украины  #novosti
От Януковича требуют уволить судей, лишивших званий Героя Шухевича и Бандеру: Украинская народная партия требует... 
Liberty_KZ: Высший административный суд Украины подтвердил незаконность награждения Бандеры и Шухевича: Высший административ... 
Львов будет праздновать День Независимости у Бандеры: "На этой неделе состоится совещание с общественными органи... 
Во время матча "Динамо"-"Карпаты" фанаты избили охранника из-за Бандеры: Охранник стадиона "Динамо" был избит фа... 
#kharkiv Больше половины поддерживают лишение Бандеры и Шухевича званий Героя Украины - результаты опроса  #objectiv
Суд лишил Бандеру и Шухевича звания Героев Украины - Викиновости: 2 августа 2011 Высший Административный Суд Укр... 
XAPKIBnews: #kharkiv Эксперт: решение по Бандере лишает возможности проводить эксперименты над историей  #most
Ющенко считает, что Шухевич и Бандера - герои в сердцах украинцев: Бывший президент Украины Виктор Ющенко обжалу... 
RaIgn1: Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича (94): Экс-президент Украины Виктор Ющенко обжалу... 
Бандеру и Шухевича можно снова сделать Героями Украины 
Суркис: "Я против Бандеры, Сталина и Берии на стадионе": Президент "Динамо" Игорь Суркис не увольня...  #sport #news
SportRussia: Фаны чуть не убили водителя киевского "Динамо" из-за Бандеры 
susanyn1977: Бандере отказали в звании героя: Так, в частности, иск того же Оленцевича, который обжаловал указ президента Юще... 
glavcom: Во Львове осудили лишение званий Бандеры и Шухевича 
#ukraine #zn Глава Львовского облсовета призвал отметить День Независимости под лозунгом "Бандера, Шухевич - Гер... 
balesova_: Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: Своим решением суд лишний раз подлил масла в огонь на... 
XAPKIBnews: #kharkiv Бандеру и Шухевича можно снова сделать Героями Украины  #vecherka
foralexhand: Адвокат: Внук Бандеры награду деда не отдаст: Представитель внука лидера ОУН Степана Бандеры в суде Роман Орехов... 
Судьбу звания Степана Бандеры решат в суде Украины 
GulkinaRu: Минюст: решение ВАСУ по Бандере и Шухевичу может быть обжаловано в ВС: Решение Высшего административного суда Ук... 
SanyaHan: Итоги интернет-опроса: стоило ли лишать Бандеру и Шухевича звания героя: Пользователи портала оценили решение Вы... 
#novosti #Ukraine ВАСУ взялся за дела о признании Бандеры и Шухевича Героями Украины  #новости
russia21vek: Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в соответ... 
#lenta Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в ... 
#novosti #Ukraine Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Укр...  #новости
Украинец, вспоминая свою историю - ты обворовываешь своё будущее!:     Янукович сказал свое слово про Бандеру и ... 
ianp_ua: В КПУ продолжают полемику о "геройстве" Бандеры и Шухевича: Скандал о лишении звания Герой Украины продолжили ре... 
telnews: Суд подтвердил: Бандера и Шухевич - не герои Украины: Высший административный суд Украины (ВАСУ) оставил в силе ... 
Суд Украины подтвердил незаконность присвоения С.Бандере и Р.Шухевичу звания героя.: 03.08.2011, Киев 02:02:52 В... 
novostiUA: Львовский горсовет выступил в защиту Тимошенко, Бандеры и Шухевича 
: #Ukraine У Ющенко знают, что "звонок с Банковой" решил судьбу Бандеры и Шухевича 
ForUa: Ющенко обжалует дегероизацию Бандеры и Шухевича в Верховном суде  (for-ua.com)
allbiz_promo: В Луцке 150 тысяч гривен потратят на памятник Бандере: Депутаты Луцкого городского совета выделили 150 тыс. грн.... 
MovieTrue: Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в соответ... 
KorovLi: Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в соответ... 
karlushka75: Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в соответ... 
MnLi: Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Украины подтвердил решение, в соответ... 
foralexhand: Власти Луцка выделили 150 тыс. гривен на памятник Бандере: Сегодня, 20 июля, депутаты Луцкого городского совета ... 
100storon: Бандере не вернули звание Героя Украины. 
po_kievski_news: На киевском стадионе болельщики избили охранника "за Бандеру" 
Львовский горсовет защитил "героев" С.Бандеру и Р.Шухевича 
exPress_Belarus: Львовский горсовет защитил С.Бандеру и Р.Шухевича: Львовский горсовет принял в понедельник заявление о том, что ... 
Mir_UA: Придут все 24 августа до памятника Герою Украины Степану Бандере во Львове,-заявление облсовета: Сьогодны, 9 авг... 
Blogbaf: От Януковича требуют уволить судей, лишивших званий Героя Шухевича и Бандеру: Украинская народная партия требует... 
Wedding humor. Komedi film "...А кушать хочется всегда": Івано-Франківськ, вул.Степана Бандери-6. (заходити з ву... 
ilytsieva: Ющенко обжалует дегероизацию Бандеры и Шухевича в Верховном суде: Бывший Президент Виктор Ющенко намерен обжалов... 
Petrovich4: На киевском стадионе болельщики избили охранника \"за Бандеру\": Охранник стадиона Динамо был избит фанатами во ... 
Шухевича с Бандерой лишили геройства. "Свобода" обещает протесты: Высший админсуд окончательно отменил решение Ющенко. 
В Батькивщине возмущены решениями судов по русскому языку, Бандере и Шухевичу 
AllBizNews Ющенко считает, что Шухевич и Бандера - герои в сердцах украинцев: Бывший президент Украины В...  #allbiz
news_rus: Верховный суд не вернет Бандере и Шухевичу звания Героев Украины 
Думская = Янукович призвал народ поддержать лишение геройских званий Шухевича и Бандеры  #Odessa #news
zman_com: Украинские националисты почтили память Степана Бандеры (видео): Сегодня, 15 октября, исполняется 50 лет со дня .. 
limonniypirog20: На сайте ЕСМ появилось фото Бандеры и приглашение на Марш УПА 
maxfromua: это "полный п..." - Степана Бандеру повысят в звании 
Panorama_Dnya: Автор веломарафона в память Бандеры: в Польшу не пустили из-за политики 
Odessa_Novosti: Думская → Сторонники Гурвица надели на Дюка футболку с Бандерой  #Одесса
KorrespAll: ВО Свобода провело аналогию между домом Пукача и домом Бандеры 
glavred_info: Glavred: На Тернопольщине открыли памятник Бандере 
novostidnua: #donetsk Сегодня донецкий суд рассмотрит более 20-ти апелляционных жалоб на решение по Бандере  #news
novostidnua: #donetsk Донецкий апелляционный административный суд  не смог решить судьбу геройства Степана Бандеры  #news
novostidnua: #donetsk Донецкий апелляционный административный суд не смог решить судьбу геройства Степана Бандеры  #news
novostidnua: #donetsk «Свобода» будет защищать геройство Бандеры с помощью кассации  #news
novostidnua: #donetsk Бандера не Герой Украины  #news
novostidnua: #donetsk Донецкие школьники считают Бандеру великим украинцем  #news
novostidnua: #donetsk Председатель Луганского облсовета в суде доказывает, что Бандера не был гражданином Украины  #news
novostidnua: #donetsk Донецкий суд оставил Бандеру Героем Украины  #news
finance_journal: Внук Бандеры торгует звездой Героя 
novostidnua: #donetsk Внуку Бандеры в донецком суде придется ответить за деда  #news
novostidnua: #donetsk В Донецкой области горсовет требует Януковича лишить звания Героя Украины Бандеру и Шухевича  #news
novostidnua: #donetsk Донецкий суд постановил, что Степан Бандера не Герой Украины  #news
novostidnua: #donetsk После Бандеры донецкий адвокат решил лишить звания Героя Украины Романа Шухевича  #news
novostidnua: #donetsk Лишение Бандеры звания Героя Украины стоило 3 грн. 40 коп.  #news
#donetsk Семиноженко считает, что решения донецкого суда достаточно, чтобы не считать Бандеру героем  #news
novostidnua: #donetsk Донецкий адвокат считает, что Ющенко не удастся сохранить для Бандеры звание Героя Украины  #news
novostidnua: #donetsk Попович считает откровенной провокацией решения донецкого суда по Шухевичу и Бандере  #news
#donetsk Луганский суд не удовлетворил ходатайство внука Степана Бандеры  #news
bzfrmt_sver: Суд на Украине лишил Бандеру звания Героя  - АДМИНИСТРАЦИЯ Г. ЕКАТЕРИНБУРГ 
Контрольный выстрел в Степана Бандеру  - МЕСТНЫЕ 
bzfrmt_mos: Бандеру и Шухевича лишили звания Почётных граждан  - МЕСТНЫЕ 
В Ровенской области начался сбор средств на сооружение памятника Степану Бандере. Об этом сообщ...
Продолжающееся чествование на Западной Украине Степана Бандеры и Романа Шухевича является кощун...
Mehlis: Шо творится в стране :  Мои мысли про отмену звания Бандеры 
commentsUA_P: Тягнибок вытребовал для Бандеры звание «Почетный гражданин Луцка» 
Тернопольщина готовится  к празднованию дня рождения Бандеры 
Львовщина присоединилась к празднованию 102-летия со дня рождения Бандеры 
CommentsUA_P: Сегодня Львовский облсовет проведет внеочередную сессию у памятника Бандере 
Львовский облсовет под памятником принял обращение по Бандере 
CommentsUA_P: Внеочередные протесты властей Прикарпатья по Бандере признают недействительными 
CommentsUA_P: Депутаты Тернопольщина пожурили Януковича за решение по Бандере 
Во Львове средства на памятник Бандере будет собирать благотворительный фонд 
CommentsUA_P: В Тернополе на памятнике Бандере отчеканят слова «Герой Украины» 
CommentsUA_P: Депутаты Львовщины опять ссорятся из-за памятника Бандере 
CommentsUA_P: Над «геройством» Бандеры и Шухевича  подумает ВАСУ 
CommentsUA_P: ВАСУ отобрал Героя у Бандеры 
CommentsUA_P: Судей, отобравших Героя у Бандеры и Шухевича, требуют уволить 
CommentsUA_P: Ющенко собрался идти в суд из-за Бандеры 
CommentsUA_P: Минюст подсказал, как вернуть Бандере Героя 
CommentsUA_P: Львовский облсовет поддержал заявление о Тимошенко и Бандере 
Deciderter: А Ви - "бандери, бандери"  не все так просто)
makars: Возможно, вас резануло слово «бандеровцы». Про Степана Бандеру скажу только, напомню, что перед войной он тр… (cont) 
makars: Бандера не воевал на стороне фашистов хотя бы потому, что из немецкого концлагеря это было затруднительно чист… (cont) 
krivoyrog: В ближайшее время Ющенко может присвоить Бандере звание Героя Украины: В конце минувшей недели ряд зарубежных об.. 
sggua: В Киеве начался факельный марш в честь Бандеры: В 18:00 у памятника Тарасу Шевченко в одноименном парке в центр.. 
 Важная тема о настоящих националистах. Степан Бандера там не причем.
#_ua #novosti #Ukraine Семья Бандеры не хочет перезахоранивать его прах при Януковиче: Семья Степана Бандеры... 
kyivonline: Korrespondent:1 января ВО Свобода проведет в Киеве факельное шествие в честь Бандеры  #kiev #kyiv
#_ua Мэр Ивано-Франковска призвал граждан быть достойными славы Бандеры: Городской председатель Ивано-Франко...... 
twi_ua: #_ua #ua #news #ukraine На Луганщине почтили 102 годовщину со дня рождения Степана Бандеры: 1 января...... 
twi_ua: #_ua Внеочередную сессию Львовского облсовета проведут возле памятника Степану Бандере: Завтра, 13 января, у...... 
twi_ua: #_ua Представителям Бандеры и Шухевича советуют судиться на Луне: После заседания Высшего администрати...... 
#_ua Минюст: Звание Героя Бандере и Шухевичу можно вернуть: Решение Высшего административного суда Укр...... 
twi_ua: #_ua #novosti #Ukraine В Луганске сегодня требовали оставить Бандере звание героя: Сегодня у здания Луганской... 
twi_ua: #_ua #novosti #Ukraine Ющенко назвал лишение Бандеры звания героя фарсом: Экс-президент Украины Виктор Ющенко... 
#_ua #novosti #Ukraine Украинский суд отказал Бандере в звании героя: Высший административный суд Укр...... 
#_ua У Ющенко считают, что Героев у Бандеры и Шухевича отобрали по звонку Банковой: Депутат от "Нашей ...... 
gagause: : Как немцы «наказали» Бандеру за крысятничество 
twi_ua: #_ua Во Львове День Победы заменят Днем Героев – Бандеры, Шухевича: По словам секретаря горсовета, ...... 
TOPinRussia: Закарпатский город отобрал у Бандеры и Шухевича почетные звания  #novosti
neglectus: Бандера, интересная мысль :
downloadsuper: В.Новодворская: Портрет Степана Бандеры висит над моим письменным столом. 
Furubakar: "Фекальное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры..."  (Деза: я поменял местами "а" и "е".)
scriba2005: про Бандеру на Эхо Москвы 
Адвокат Бандеры обратился к украинским журналистам 
ekonom_ua: Бандеру и Шухевича удостоили очередного звания 
Бондаренко: Отберите орден у Бандеры! 
ekonom_ua: БЮТ не поддерживает отмену указа о Бандере 
ekonom_ua: КС отказался заниматься указом по Бандере 
ekonom_ua: Отменить указ о награждении Бандеры невозможно, - Ющенко 
В глубине души Лукьянченко сочувствует Бандере 
ekonom_ua: Внуку Бандеры в донецком суде придется ответить за деда 
ekonom_ua: Ющенко пишет в Европарламент письмо о Бандере 
forestonia: Ющенко намерен защищать Бандеру до последнего 
Alexandr Nikolaevich Migunov Антонио Бандеро - Меня интересует недвижимо... 
censor_net: Одесский горсовет решил, что Бандера и Шухевич не Герои, поскольку сотрудничали с Гитлером 
Антонио Бандеро - Меня интересует недвижимость в самых лучших ... 
Feelov: Чужой Подход: Бывший герой Украины Степан Бандера 
Бандеру не лишали звания Героя Украины! 
После львовского побоища Западная Украина клянётся на верность Бандере.. 
ruVesti: На Украине подан иск о незаконности присвоения Бандере звания героя 
siteindexer: Тигипко прокомментировал присвоение Бандере звания Героя Украины 
ruVesti: Центр Симона Визенталя осудил героизацию Бандеры 
itorgash: Качиньский осудил присвоение Бандере звания Героя Украины 
Бандера больше не герой 
goldenspb: Кто такой Степан Бандера, который стал Героем Украины 
max88pedro: Степан Бандера. Рассекреченная жизнь (2010) SATRip: Западная Украина живет своей собственной исторической памятью... 
SergeyYar: Общественно-политическая интернет-газета "СКУНС-ИНФО" – Хвіст для Бандери 
A_Drypan: Для членства в ЕС Украине советуют осудить Бандеру 
Vitaliy_Melnick: Внука Бандеры привлекут к рассмотрению иска 
fyodoroff_e: Янукович отберет "героев" у Бандеры и Шухевича к 9 мая?! 
fyodoroff_e: Истории от Олеся Бузины. Бандера — душитель котов  
twizted_klaun: Бандеру лишили звания Герой Украины - 
yandex_news_pol: Внук Бандеры рассказал, куда отдаст награду "Герой Украины" 
yandex_news_pol: Европарламент советует Украине отменить героизацию Бандеры 
ya_news_world: Чехия приветствует присвоение Бандере звания Героя 
news_yandex_ru: В 101-й день рождения Бандеры его просят сделать Героем Украины 
Зачем Москве Бандера: Победа-1945 как новая гражданская религия. 
yandex_news_pol: Качиньский осудил Ющенко за Бандеру 
pamidoroff: Портрет Бандеры в семейном интерьере: Не может служить Степан Бандера и моральным образцом для… 
yandex_news_pol: Президент Польши осудил присвоение Бандере "Героя Украины" 
Перезахоронение Бандеры в Украине обойдется в 10 тыс. евро 
news_yandex_ru: На Украине суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя 
Табачник против героизации Шухевича и Бандеры  #политика
yandex_news_pol: "Регионалы" не говорят, оставит ли Янукович Бандеру Героем Украины 
jurlugansk: Судьба исков о признании незаконным присвоения званий Герой Украины Бандере и Шухевичу 
yandex_news_pol: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Ивано-Франковска 
ua_demotivators: Ссать я хотел на вашего Бандеру, нацик херов  #ua
999allan999: Ну - логично, што ж...: Суд в Донецке отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя В… 
yandex_news_pol: Бандера - не герой, а кровавый преступник! /заявление партии "Русский блок"/ 
russian_sumy: Бандера уже дважды не Герой. Теперь замахнулись на чернобыльцев 
Украинский суд отобрал звание героя у Бандеры: "Указ президента Украины Виктора Ющенко №46… 
news_yandex_ru: Польша осудила В.Ющенко за присвоение С.Бандере звания героя 
ya_news_world: Главный раввин Украины намерен вернуть властям орден из-за героизации Бандеры 
В Тернополе создали мемориальную комнату посвященную Бандере  #ternopil
nashkray: Степан Бандера - звание героя Украины: Прездент Украины В.Ющенко присвоил звание Героя Украины… 
rian_ru_soc: Присвоить звание Героя Украины Бандере требуют в Ивано-Франковске: Община западноукраинского… 
yandex_news_pol: Союз еврейских студентов Франции осудил героизацию Степана Бандеры 
SashaBlo: Как немцы Бандеру за "крысятничество" наказали 
OPERATIVNO: Бандера снова "герой": Ющенко обжаловал решение суда о «геройстве» Бандеры. 
ya_news_world: На Украине растет движение против Бандеры, которого Ющенко сделал национальным героем 
twittechatter: #novosti #politika Ющенко: Шухевич и Бандера - герои в сердцах украинцев 
: Бандеру и Шухевича дегероизировал один человек, лишив их украинского гражданства 
topmedia_ua: Львовские "регионалы" успокаивают коллег "Бандера - Герой Украины" 
mankurty: Опрос: можно ли поставить точку на «героизме» пособников нацизма?: Янукович и Бандера, можно… 
Донецкие депутаты против таких "позорных героев, как Бандера" 
Pro_FM_RU: Качиньский осудил присвоение Бандере звания Героя Украины 
Lanenewsru: Степан Бандера снова стал почетным гражданином  #общество
topmedia_ua: Луганский облсовет высказался против Бандеры 
yandex_news_pol: Ющенко критикует обещание Януковича пересмотреть указы по Бандере и Шухевичу 
hypnoser: Под памятник Бандере во Львове подложили гранату 
kosttakiss: Бандера — не герой. Янукович отменил указ экс-президента: У Бандеры официально отобрали… 
hed1n: Европа надеется, что Янукович отменит «Бандеру-героя» 
maxx2205: День рождения Бандеры официально отметят три области: Львовщина, Тернопольщина и Прикарпатье… 
_belarus: Стало известно, почему Ющенко наградил Бандеру званием Героя Украины: Отец экс…  #belarus
parolovse: Степан Бандера останется тем, кем был всегда - гитлеровским пособником 
yandex_news_pol: Одесса просит Януковича лишить Бандеру и Шухевича звания Героя 
yandex_news_pol: Ющенко предупредил Януковича, что отменить указ о Бандере нельзя 
В горсовете Тернополя решили перезахоронить Бандеру в Украине  #ternopil
pamidoroff: голос Бандеры 
yandex_news_pol: Суд перенес на конец марта дело о законности присвоения Бандере Героя Украины 
allaznews: Ющенко критикует обещание Януковича пересмотреть указы по Бандере и Шухевичу  [trend] #европа
NewsRambler: Бандера больше не Герой Украины 
yandex_news_pol: В Одессе хотят лишить Бандеру и Шухевича званий Героев Украины 
pavlik121: Суд снял с Бандеры звание героя Украины: Донецкий окружной административный суд отменил указ… 
news_yandex_ru: Бандера расколол Восточную Европу 
wwwctvby: Прикарпатье требует перезахоронения праха Бандеры в Украине 
yandex_news_pol: В Киеве никак не отыщут улицу, достойную звания Бандеры 
yandex_news_pol: Президент Украины пообещал решить вопрос с Бандерой 
#antifaforum Львову снова не хватает памятников Бандере  #frontpage
yandex_news_pol: Ющенко: пересмотр решения по Бандере - уступка национальным интересам 
: #donetsk ВАСА не стал делать из Бандеры героя: Высший административный #суд Украины (ВАСУ. 
#donetsk ВАСА не стал делать из Бандеры героя: Высший административный #суд Украины (ВАСУ. 
MBNEWS_Forum: Re: Указ о героизации Бандеры будет автоматически отменен: Просто им надо разделять…  #Murmansk
yandex_news_pol: Ющенко намерен обжаловать решение суда по "дегероизации" Бандеры 
yandex_news_pol: Коммунисты: Новый президент Украины отменит приказ Ющенко по Бандере 
Внук Бандеры откажется от звания деда, если Янукович покинет госдачу 
Соратники Януковича возложили цветы к памятнику Бандере во Львове 
dekus: Оранжевые дети Третьего Рейха — смотреть онлайн  #новости #бандера #нацизм #оранжеваяреволюция
newsteua: В двух областях депутаты срочно собираются на защиту Бандеры  #ternopil
yandex_news_pol: Степана Бандеру невозможно лишить звания Героя Украины 
visitUA: Степану Бандере присвоено звание Героя Украины 
koza4ok: Степан Бандера. Рассекреченная жизнь (2010) SATRip: Западная Украина живет своей собственной… 
news_yandex_ru: Тимошенко о Бандере: герои должны быть героями 
NewsRambler: Ющенко обжаловал отмену геройства Бандеры 
NewsRambler: Украина открестилась от НАТО и Бандеры 
kullsru: Степан Бандера. Рассекреченная жизнь (2010)  #документальныеонлайн
WIN_ru: БАНДЕРА ЛИШЕН ЗВАНИЯ ГЕРОЯ. В отместку галичане обещают повести бандеровскую армию на Киев и… 
yandex_news_pol: Ющенко присвоил Степану Бандере звание героя Украины 
icrimea: Горсовет Севастополя выступил категорически против присвоения Степану Бандере звания Героя… 
icrimea: Симферопольские депутаты будут просить отмены указа по Бандере 
zvezdun: Внук Бандеры обратился с предложением к Януковичу 
antifashistcom: #antifaforum Внук Бандеры одобрил "водку для свидомых патриотов"  #frontpage
GoyVesti_ru: Янукович прокомментировал решения судов по лишению Шухевича и Бандеры званий Героев 
antifashistcom: #antifaforum Луцк: Вопросы коммунальной сферы будут решены лишь после героизации Бандеры 
yandex_news_pol: Ющенко обжаловал решение суда об отмене "героизации" Бандеры 
efimov1975: : Суд оставил Бандеру без звания Героя  #новости
news_kpru: Депутат Верховной Рады: Янукович должен отменить указ Ющенко о Бандере  #новости
yandex_news_pol: В Киеве 1 января встретят факельным шествием в честь Бандеры 
Украинский суд отказал Бандере в звании героя 
yandex_news_pol: Сегодня в Киеве пройдет факельный марш в честь Степана Бандеры 
uristinua: Свободу не остановить Власть обложили протесты из за Могилева и Бандеры 
kaliningradline: В Киеве суд отказал Бандере и Шухевичу в званиях героев Украины 
ubop: Новости Украины: Ющенко просит Януковича за Бандеру 
news_kpru: Бандера не долго был Героем Украины  #политика
Glavport: Не для Бандери і Кагановича ми країну будуємо, – письменник: Письменник Олесь Бузина… 
Бандера — не герой. Янукович отменил указ экс-президента: У Бандеры официально отобрали звание героя Украины. Такая… 
yandex_news_pol: Одесса просит Януковича лишить Бандеру и Шухевича званий Героев Украины 
echo_msk_ru: Факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры готовят сегодня украинские… 
Суд снял с Бандеры звание героя Украины  #политика
yandex_news_pol: Тимошенко сказала, что думает о Бандере 
ukrrudprom: “Выбор между Бандерой и Сталиным?”: Адам Михник: Я выбираю... Марлен Дитрих 
news_kpru: Ющенко обжалует решение суда о Бандере  #новости
ВАСУ: звание Героя Украины присвоено Бандере незаконно 
ya_news_world: Оказание почета Степану Бандере возмутило поляков 
mankurty: Привокзальный рынок, улицы Федьковича и Бандеры из трамвая: Это не традиция. Просто вышел из… 
news_kpru: Ющенко назвал циничным отмену "геройства" Бандеры  #новости
Pro_FM_RU: Крымские депутаты потребовали лишить Бандеру звания Героя Украины 
Качиньский осудил Ющенко за Бандеру 
ya_news_inciden: В Киеве никак не отыщут улицу, достойную звания Бандеры: Как сообщает "Сегодня", комиссия по… 
yandex_news_pol: Ющенко объяснил героизацию Бандеры 
yandex_news_pol: Правозащитники Чехии одобряют присвоение С.Бандере звания героя 
Сессия Львовского облсовета состоится у памятника Бандере - на улице 
yandex_news_pol: Янукович обещает в ближайшее время решить "проблему Бандеры" 
yandex_news_pol: Ющенко уверен, что Бандера останется Героем Украины 
slavyansk: Защищая Степана Бандеру, его сторонники все же признали факты сотрудничества лидера ОУН-УПА с… 
Табачник: Бандера войдет в историю как убийца 
Львовщина отпразднует 24 августа возле памятников Бандере  #событиявмире
999allan999: Не удивлён.: ovod_ussr пишетВнуки и дети людоедов 1. Степан Бандера - внук одноименного Героя… 
Улицу Дзержинского хотят переименовать в улицу Бандеры 
news_yandex_ru: Качиньский осудил решение о присвоении Бандере звания Героя Украины 
ya_news_world: В Варшаве митинговали против присвоения Бандере звания Героя 
news_yandex_ru: Польша осудила Бандеру и Ющенко 
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение, в ...  
Maidenua: Сайт про Степана Бандеру 
i_grishaev: Бандера стал почетным гражданином западноукраинского курорта 
: Высший административный суд Украины подтвердил незаконность награждения Бандеры и Шухевича 
V_Yanykovich: #ua  #news_ua Янукович призвал поддержать лишение геройских званий Шухевича и Бандеры | Новости. Новости дня на сайт... 
grebionkin: если бы Шекспир, Бандера, Сталин и другие имели аккаунты в #newmedia  #lol
by_Interfax: Бандера стал почетным гражданином Луцка 
dpniorg: Бандеру выдвинули на звание "Почетный гражданин Львова": Изображение:  
InfoLiner: Внук Бандеры согласился обменять звание Героя на особняк Януковича 
ua_demotivators: ЩО ЗА ХУЙ ПО СЕРЕДИНІ - То часом не бандера.  #ua
kvitochka_s: : давно пора : о, ес! Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины: 
startpartners: Героизация Бандеры не способствует консолидации украинцев 
kukharski: #browsing : РБК-Украина: Обзор СМИ : На Ющенко подали в суд за Бандеру 
Kontrakty: Новости/Политика: Польша попрекнула Украину Бандерой 
Athirn: В Киеве улица Воровского может стать улицей Бандеры —  Ющенко словно нарочно доводит людей до белого каления.
Kontrakty: Депутат от ПР капитулировал перед Бандерой  
Kontrakty: Новости/Политика: Донецкий суд лишил Степана Бандеру звания Гер... 
yanews_ru: КПРФ считает мужественным решение отменить указ о героизации Бандеры  #news #russia
yanews_ua: Янукович должен отменить указ по Бандере - депутаты Думы  #news #ua
yanews_ua: Москва сказала Януковичу, что он должен отменить указ о Бандере  #news #ua
yanews_ua: Бандере и Шухевичу присвоили звание почетных граждан в Тернополе  #news #ua
yanews_ua: Ющенко обжаловал решение суда об отмене звание Героя Бандере  #news #ua
yanews_ru: Ющенко обжаловал решение суда об отмене "героизации" Бандеры  #news #russia
yanews_ua: Табачник считает, что между Сталиным и Бандерой нет разницы  #news #ua
ua_demotivators: ПЕНИСЬ - Ну тупие бандеры заебали меня почему они меня пиздят я вже вот очки надеваю штоб фингало в не было видно.  #ua
yanews_ua: Донецкий суд отказался вернуть Бандере звание Героя  #news #ua
Tomylin: Родные Бандеры не хотят везти его прах в Украину 
Kontrakty: Лишение Бандеры звания Героя навали «личным решением Януковича»  
Kontrakty: Историки раскритиковали власти за Бандеру и Шухевича  
Kontrakty: Во Львове депутат от ПР пожертвовал деньги на памятник Бандере  
El_Esperador: Суд лишил Степана Бандеру звания Героя Украины.  (BBC)
Kontrakty: ВАСУ подтвердил незаконность присвоения Бандере звания Героя У... 
Chornogora: : RT: : Бандера - Герой Украины? Да! 
zaits: Если так то, как-то западло быть героем Украины. : Бандера - Герой Украины? Да! 
gray_ru: Бандера - Герой Украины? Да! 
uhtin: е*ануться, да простят меня мои читатели : Бандера - Герой Украины? Да! 
ishe_ua: : "Бандера - Герой Украины? Да! 
nashaagasha: Наша Агаша: Степан Бандера получил звание почетного гражданина Львова 
goutsoullac: Степана Бандеру хотят перезахоронить в Украине 
pdiyakov: Центр Визенталя уже высказался по поводу Бандеры и его "освободительной" деятельности - нацист 
Как знать, там обстановка напряжённая из-за мовы и Бандеры. 
mishajedi: #odessa #bandera Отец написал статью про Бандеру и Герман. Довольно интересно 
yana190890: Коняев Дмитрий: Степан Бандера - не герой Украины 
demidov_anton: Бандера не герой! Шухевич следующий… 
gksofoniyky2i: Прикарпатье объявили территорией Бандеры 
collectivmind: Кравчук: Ни один суд не может отменить указ о героизации Бандеры 
timur_nechaev: А в чём бред? Народ устраивает шествие в память Степана Бандеры. 1 янвяря исполняется 102 года со дня его рождения.… 
m_yem: Интересная статья в Комментариях: Власти без Бандеры не прожить 
vittorioldb4: Львов: футбольные фанаты вывесили полотно с "ликом" Бандеры 
А как чувствует себя львовский памятник бандере? 
wicharek: Януковичу и Ко нужна вышиваночная оппозиция с портретом Бандеры и антироссийскими лозунгами  
varjag_2007: Бандеру снова лишили звания Героя 
asuan87: По решению суда Степан Бандера лишен звания героя Украины. 
ikpetrolinakk: Витя-Космос: о статусе Степана Бандеры 
Янукович и Бандера 
Западные СМИ: власти без Бандеры не прожить 
А долго ли еще в России героем будет Бандера? 
varjag_2007: Андрухович призвал наложить мораторий на Сталина и Бандеру 
Leolik: Ну наконец-то, а то Ющенко отжег в свое время :) : Степана Бандеру лишили звания героя Украины 
Tyorn: Насчёт РУХа - это сугубо твой субъективный взгляд... Да и по-поводу Бандеры... Он за всю жизнь не убил не одного… 
varjag_2007: Бандера превратился в водку 
qenafyafzxg8g: Литвин о деле Бандеры: мне грустно, смешно и горько 
В России сняли новое Совецкое кино про Героя Украины Степана Бандеру. 
_Censor_NET_: Во Львове появятся улицы Героев Украины Бандеры и Шухевича 
БЮТ: решение по Бандере - это личное решение Януковича 
black_opponent: Судебный процесс по иску против отмены Указов Ющенко о героизации Бандеры, Шухевича, членов ОУН и УПА. Ничего нового.… 
danihellj: Суд лишил Бандеру звания Героя Украины. 
Почему Бандера и его подельники становятся героями России? 
Западная Украина готова к революции под знаменем Бандеры 
Бандера снова не герой, а лишь «бандеровец» 
Solomuska: : : Промова Степана Бандери (1959) ЗВУК 
Итоги политического православия - иконы Сталина и Бандеры 
YsGeorge: На Западной Украине народ травили суррогатным Бандерой 
razvozzhaev_leo: Х.з. Чего они хотят, мне кажется в Польшу их не пустят с бандерой в голове:-) 
На Западной Украине народ травили суррогатным Бандерой 
basilhal:  Це не я такий- це жизнь така. Степан Бандера наш ГЕРОЙ 
varjag_2007: Бледная копия Бандеры 
GURU_VaRDaNiDzE: В Батькивщине возмущены решениями судов по русскому языку, Бандере и Шухевичу 
: Власти Тернополя добавили на памятник Бандере надпись "Герой Украины" 
varjag_2007: Стефан Бандера и убийство Перацкого 
guralyuk: Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича 
varjag_2007: Почему я - большая украинка, чем Бандера :) 
varjag_2007: Дорогой Бандера 
В расстреле комсомольцами портретов Бандеры и Шухевича силовики криминала не нашли 
varjag_2007: Футбольные фаны чуть не убили человека из-за Бандеры 
: Сотрудник "Динамо", которого избили из-за Бандеры, увлекается НКВД и считает украинскую нацию искусс 
StraNNicK: Вчера услышал хороший вопрос: «Почему памятник Бандере — это плохо, а памятник Колчаку — нормально?» 
ForUa: В БЮТ уверены, что Бандера не взял бы из рук Ющенко награду: Нельзя сравнивать фигуры Сталина и Бандеры, ибо это два а... 
vestiregionru: Ющенко намерен обжаловать решение суда по «дегероизации» Бандеры 
UAPRmen: nadia_balovsyak: о, ес! Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины:  
Stejina: : Степан Бандера-младший предложил Януковичу сделку.  Жду развития событий)))
akhudo: Віра в Бога, в Спасителя, зміцнює сили душі. Степан Бандера: 
Special for Svidomiy Rusofob:  / Украинский суд отказал Бандере в звании героя  /  
indigo025: Весь мир возмущен решением Ющенко присвоить гитлеровскому пособнику Степану Бандере звание Героя Украины 
MykolaH: Степан Бандера — герой чи бандит? : 
mathorum: Суд лишил Бандеру звания героя Украины: 
meinkampforgua: Три любви Степана Бандеры (2008) DVDRip [ua] 
mestnye: Контрольный выстрел в Степана Бандеру 
qiev777: Европейский национализм и Украина в стратегии англосаксов:  Бандера Канада Тягнибок Африка НАТО безпека Київ
mywebssu: Ющенко призвал Януковича оставить Бандере звание героя Украины: 
Высший административный суд Украины  лишил Бандеру и Шухевича звания Героя 
izbrannik2011: Степан Андреевич Бандера побеждает Эрнесто Че Гевару. 
Teresh1: Не чіпай, падлюко, Бандеру! Побито охоронця стадіону "Динамо" 
bigmir_news: Тимошенко поддержала решение Ющенко по героизации Бандеры и УПА 
bigmir_news: В Тернополе открыли мемориальную комнату Степана Бандеры 
bigmir_news: Европарламентарий: Украина должна пересмотреть роль Бандеры в истории 
bigmir_news: Внук Бандеры обратился к Януковичу с предложением 
bigmir_news: Ющенко: Отмена указов по Бандере и Шухевичу будет незаконной 
bigmir_news: В Нашей Украине отрицают плату должностями за молчание о Бандере 
bigmir_news: Качиньский осудил решение Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины 
landike: : Борьба за Бандеру продолжается 
si6iryak: Степана Бандеру лишили звания героя Украины — Новости:  via 
nswapinfo: Международное еврейство против присвоения Бандере звания «Героя Украины» 
nswapinfo: Качиньскому не нравится присвоение Бандере звания Героя Украины 
nswapinfo: Украина: Общество «Мемориал» обиделась на Европарламент из-за Бандеры 
nswapinfo: Конституционный суд Украины отказался рассматривать дело о присвоении Бандеры звания «Герой Украины» 
nswapinfo: Тенополь сделал почётными гражданами Бандеру и Шухевича 
nswapinfo: Бандере и Шухевичу присвоено звание почётных граждан Львова 
nswapinfo: Связная Шухевича: Надо возвращаться к методам Бандеры 
nswapinfo: Новодворская: «Бандера чист перед евреями и перед мировой демократией» 
nswapinfo: В Ивано-Франковске создана комиссия по перезахоронению праха Степана Бандеры 
nswapinfo: Украина празднует день рождения Бандеры 
nswapinfo: С.Таран: Бандерой раскалывают общество, чтобы ничего не делать,  
nswapinfo: Бандера стал почётным гражданином ещё 2 городов Львовской области 
newsvlru: Украинский суд лишил Степана Бандеру звания Героя 
AlexFG: Тимошенко о признании Бандеры героем: я эту работу Виктора Ющенко буду продолжать 
shch49: : “: Русские отстаивают честь Степана Бандеры. ” цікаво, дуже ці ...
MrTerminator97: : Янукович призвал поддержать лишение геройских званий Шухевича и Бандеры... 
nadiya_chorna: : Дитяча Інфографіка: Донецкие школьники считают Бандеру великим украинцем  #donetsk
sir_matrix: Аналитическая статья про Бандеру и УПА  (на украинском)
AndriyS7: Сотрудника киевского "Динамо" уволили за атаку на плакат с Бандерой  /  
Re: фа-фа: Цитата: mak7 от Сегодня в 16:59:16rovenskiy, тіпа   на С.Бандери, пізно побачив шо то ти а не той двійникФа... 
GregoryMalenko: : Бандера - национальный герой или фашистский престуник? Проголосуйте.  Please RT
ishe_ua: : "Бандера - национальный герой или фашистский престуник? Проголосуйте.  Также прошу пропиарить "
vilni_s: Зачем Ющенко дал героя Бандере? 
skandalZT: Житомирского Степана Бандеру поставят в сквере на улице Театральной #zhitom 
UAfreshNEWS: #ukraine #news КС рассмотрит конституционность присвоения Бандере звания Герой Украины 
UAfreshNEWS: #ukraine #uanews Ющенко присвоил Степану Бандере звание Героя Украины 
coffeeRAIV: День Соборности: Ющенко сделал Бандеру героем и пообещал вернуться  
glashatyi: Тимошенко о признании Бандеры героем: я эту работу Виктора Ющенко буду продолжать 
alexberis: Качиньский против присвоения Бандере звания Героя 
UAfreshNEWS: #ukraine #news Бандера может стать почетным гражданином Львова 
Odessa_Pravda: В Свободе разгромили решение Европарламента по Бандере - Решение Европарламента от 25 февраля 2010 года, в котором  
copp_me: На Украине суд отменил указ о присвоении Степану Бандере звания героя 
Odessa_Pravda: Адвокат утверждает, что дело Бандеры-героя пока не закончено 
Odessa_Pravda: Главы трех областей осудили лишение Бандеры звания Героя Украины 
Odessa_Pravda: В БЮТ возложили вину на Януковича за отмену Указа по Бандере 
Odessa_Pravda: Витренко увидела, как Янукович лицемерит в вопросе с Бандерой 
LIGAnet: Останется ли Бандера героем вчерашнего дня? 
Львовский облсовет решил увековечить память Бандеры и Шухевича 
nadjaleonova: webmaster Мэр Львова призывает не считать Бандеру врагом - В Украине продолжается реализация сценария раздела ст 
Одесский горсовет: ОУН - террористическая организация, Бандера и Шухевич - военные преступники 
Odessa_Pravda: Львовские националисты призывали всех желающих присоединиться к охране Бандеры 
Odessa_Pravda: Ющенко говорит, что мы живем условиях, о которых мечтали Шухевич и Бандера 
Степан Бандера снова может стать героем Украины - Судебные слушания по жалобе на отмену присвоения ему э 
ligarating: Суд подтвердил, что лидер ОУН Бандера - не Герой Украины 
wareznews: new news)) Шухевича с Бандерой лишили геройства. Свобода обещает протесты - СЕГОДНЯ 
ligarating: УНП требует уволить судей за решения по Шухевичу и Бандере 
Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича 
Ющенко считает, что Шухевич и Бандера - герои в сердцах украинцев 
Янукович не сомневается в справедливости суда по Шухевичу и Бандере 
Интернет-опрос: Бандера скорее герой, чем враг - Согласно результатам опроса в разделе "Дуэль" проекта " 
uatwiter: Бандера предлагает Януковичу сделку: Бандера возвращает звание Героя, Янукович - Межигорье (english!!!) 
rentapartmentlv: львов продам помещение 20м ул.киевская-бандеры.под мастерскую офис жилье.067-7975056  10000у.е.
rabochka: Стало присвоение звания Героя Украины гитлеровскому пособнику Степану Бандере накануне скорбной даты 
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя 
DmytroDotName: Бандере присвоили звание Героя Украины  Вот этого я НЕ понимаю...
sersec2: Указ о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины признан незаконным 
igorklim: Fwd: Шухевич и Бандера стали почетными львовянами -  (через... 
suslovcomua: Степану Бандере — Героя Украины  Каппец...
svpressa: Бандера остается Героем Украины. .. 
: Он в уме?": "Янукович не против появления международного аэропорта имени Бандеры к Евро-2012"  ...
: На митинге памяти Степана Бандеры оратор-националист призвал украинский народ выйти на улицы и "все изменить".  ...
Власти Украины отказались называть Львовский аэропорт именем С.Бандеры.: 09.11.2011, Киев 23:06:06 Международный... 
Во Львове открыт самый дорогой на Украине памятник Бандере: Во Львове был открыт самый большой и самый дорогой н... 
Дочь Степана Бандеры умерла в Канаде: Лесе Бандере было 64 года. 
#donetsk В Донецке пройдет марш с требованиями вернуть звание Герой Украины Бандере и Шухевичу  #news
Нет, у Ющенко сегодня худший день в жизни. Мегасуд Украины лишил геройского звания и Бандеру 
NR2.Ru::: Умерла младшая дочь Степана Бандеры / 17.08.11 / Новый Регион - Киев:  via 
tretya_sila: В Тернополе на памятнике Бандере выгравировали "Герой Украины 
Суд не оставил шансов вернуть Бандере и Шухевичу звания героев 
Во Львове открыт самый дорогой на Украине памятник Бандере 
Называть Бандеру и Шухевича героями - кощунство, - депутат Госдумы Фахритдинов, участник боевых действий в Чечене 
Памятник Степану Бандере будет открыт в Новогоднюю ночь?  #Ukraina #Львів #Україна
В Запорожье отметили день рождения Степана Бандеры автопробегом: Запорожские национал-патриоты отметили день рож... 
На Львовщине открыли очередной памятник Степану Бандере: Это уже 17-й по счету памятник руководителю Организации... 
В УПЦ МП уже молятся за Бандеру 
Не пропустите это видео -- До 100-річчя з дня народження Степана Бандери  с помощью 
Я считаю, что Степан Бандера -  герой Украины, а вы? Проголосуйте!  via 
Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы? Проголосуйте!  via 
Националисты в Украине отпраздновали День рождения Степана Бандеры  
Марш в честь дня рождения Бандеры в Киеве прошел без инцидентов  #новости #novosti #новости
Суд запретил марш Свободы в честь Степана Бандеры в Одессе 
st_niveus: Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы? Проголосуйте!  с помощью 
karpatinfoua: Марш к памятнику C. Бандере во Львове состоится 24 августа: 24 августа во Львовском областном совете состоится т... 
Аэропорт Львова могут переименовать в честь Бандеры: "Пусть этот процесс проходит согласно украинскому законодат... 
Украинцы дали в рыло Бандере 
Украинские националисты потребовали поставить в Киеве памятник Бандере 
Память Бандеры почтили в Ивано-Франковске:  Сегодня в Ивано-Франковске состоялись траурные мероприятия, приуроче... 
: Мне понравилось видео на   Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро
Массовые акции протеста против прославления Степана Бандеры пройдут в Польше перед. 
На Украине суд отказался возвращать звание героя С.Бандере и Р.Шухевичу.: 15.10.2011, Киев 06:34:34 Коллегия суд... 
novostiUA: В Торонто умерла дочь Степана Бандеры 
#_ua #novosti #Ukraine Память Бандеры почтили в Ивано-Франковске: Сегодня в Ивано-Франковске состоял...... 
#novosti #Ukraine Новодворская говорит, что у неё дома висит портрет Бандеры  #новости
O_Sergun4ik: От Януковича требуют уволить судей, лишивших званий Героя Шухевича и Бандеру 
Высший админсуд Украины "закрыл вопрос" о героизации Бандеры и ... 
УП: В Польше не хотят, чтобы аэропорт Львова носил имя Бандеры 
: Во Львове откроют памятник Бандере, а в Украине пройдут в его честь марши. 
В. Колесниченко о митингах в честь дня рождения Бандеры: Если кто-то в Украине говорит о "Европейском выборе", т... 
Польше не нравится идея назвать аэропорт во Львове именем Бандеры:  Польша выступает против присвоения междунаро... 
Киев отказался называть аэропорт Львова именем Бандеры: Международный аэропорт "Львов" получил название в честь ... 
Заделайтесь бизнесменом с Delivery Truck Simulator. Постарайтесь стать королем курьеров. Возите посылки и бандер... 
2000_net: Тимошенко - бледная копия Бандеры > Реалии > Еженедельник 2000 
Одесса постановила: Бандера и Шухевич не герои, потому что сотрудничали с Гитлером - Украина - ТСН.ua  via 
В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры: В Одессе около 100 человек сегодня отметили день р... 
Националисты пройдут маршами по Украине по случаю 103-летия Бандеры:              1 января 2012 в Украине отмеча... 
У Бандеры и Шухевича окончательно отобрали звания героев - Высший админсуд отказал в допуске к производству Верховно... 
Во Львове чиновники приняли участие в митинге по случаю дня рождения Бандеры  #новости #novosti
teqaorlon: Фильм про Бандеру:  Путин где-то прав? : Фильм Леонида Млечина "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь",... 
Украинские националисты потребовали поставить в Киеве памятник Бандере: Украинские националисты обратились к пре... 
Вчера во Львове прошел митинг, посвящённый 103-годовшие со дня рождения лидера ОУН С.Бандеры. В мероприятии приняли ... 
Текущие "перспективы национальной революции" (от С.А.Бандеры) 
#novosti #Ukraine Львовскому аэропорту предложили дать имя Бандеры: Аэропорту Львова предложили ...  #новости
Во Львове сегодня отметят 103-ю годовщину со дня рождения Степана Бандеры 
#_ua #Ukraine Во Львове на митинг в честь Бандеры пришли около тысячи людей  
#_ua newsua: #Ukraine Во Львове на митинг в честь Бандеры пришли около тысячи людей  newsua:... 
Умерла дочь Бандеры: В Торонто на 64-м году жизни скончалась Леся Бандера - дочь лидера украинского националисти... 
Высший админсуд Украины поставил точку в геройстве Шухевича и Бандеры 
"Украинский Легион им. С. Бандеры" или спецподразделение "Нахтигаль" увековечен в названии улицы 
Героизация Бандеры и Шухевича на Украине - кощунство, - депутат Госдумы 
Kontrakty: Ющенко будет добиваться геройства Бандеры и Шухевича  
#odessa #ukraine #russia Степан Бандера - миф и реальность - Канал ПИК  с помощью 
Украинские националисты потребовали поставить в Киеве памятник Бандере: Украинские националист...  #news #ru #russia
: З днем нарождення, Степан Бандера! 
Во Львовской области новый памятник Степану Бандере освятили 11 священников 
Старая провокаторша балует с портретом Бандеры? Лишь бы на здоровье!  
Степан Бандера. Рассекреченная жизнь:  
: "Месть за демонтаж статуи Ленина": На Галичине массово разрушают памятники Бандере и Шухевичу / Днев 
Свобода потребовала у Азарова назвать львовский аэропорт именем Бандеры 
Мной добавлено видео в избранное на   Марш "Степан Бандера" / Military march "Stepan
01.01.2012 20:00 : Самый большой и самый дорогой на Украине памятник Степану Бандере был сегодня открыт во Львове 
Украинские националисты потребовали от властей поставить в Киеве памятник Бандере -  
Не пропустите это видео -- Марш "Степан Бандера"/Stepan Bandera märsch  с помощью 
Жителям Львовской области на Новый год подарят еще один памятник Бандере  #vk
На Украине националисты отпраздновали день рождения С.Бандеры :: Общество ::  
Корреспондент.net Янукович не против присвоения львовскому аэропорту имени Бандеры Ссылка 
На 20-тилетие Независимости Украины Одессу хотят украсить портретами Бандеры и Шухевича: 17 августа Одесская гор... 
Вчера вечером во Львове в честь Бандеры и Шухевича бросали дымовые шашки:      При этом конфликтов не ...  //UKRAINE
В Одессе отметили день рождения Бандеры: Одесский исполнительный комитет решил обратиться в суд, чтобы тот запре... 
24INF.RU Во Львовской области новый памятник Степану Бандере освятили 11 священников 
Львовщина в приказном порядке будет отмечать день рождения Бандеры 
Бандера отделяет Галичину: Львовская власть продолжает отделять Галичину от остальной Украины 
Кто убивал поляков на Волыни?: Жуткая могила в городке Владимир-Волынский заставила украинцев вспомнить о бандер... 
Я расскажу о своем отчиме Бандере,который прилюдно  высек  меня, голодного,ремнем за буханку хлеба.  О том,как... 
Память Бандеры отметили в Ивано-Франковске: Сегодня в Ивано-Франковске состоялись траурные меропр...  #news #ukraine
Ну уже лучше, чем именем Бандеры : Аэропорт Львова получил новое название 
Все лето Европа покупала российский газ, как перед концом света. А родина Степана Бандеры переходит на отопле 
Фильм про Бандеру: Путин где-то прав? : Фильм Леонида Млечина "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь",... 
Националисты пройдут маршами по Украине по случаю 103-летия Бандеры  #новости #novosti #новости
В Одессе украинские националисты отметили день рождения Бандеры (ФОТО) 
Львовская область намерена основать премию Бандеры - Депутатская комиссия по вопросам образования и науки Львовского... 
Из школьных библиотек Одессы изымают книги о Бандере и Шухевиче 
Бандера и Шухевич - не герои Украины 
Суд запретил марш Свободы в честь Степана Бандеры в Одессе: По словам свободовцев, несколько карманных прокремле... 
 Как украинские политики используют споры о Бандере
Львовский губернатор верит, что Бандера может объединить Украину: Председатель Львовского облсовета Олег Панькев... 
Бандера Наш Герой! Голосування тут:   с помощью 
Analyticinfo: Умерла дочь Степана Бандеры 
Одесский суд запретил проведение марша к годовщине со дня рождения Бандеры: Одесский окружной административный с... 
В Одессе за марш в честь Бандеры суд выписал предупреждение 
ты явилось ко мне знамением бандера 
twi_ua: #_ua #novosti #Ukraine Тернополь на памятнике Бандере добавил надпись "Герой Украины": Исполнительный...... 
Тысячи националистов прошли маршем по Киеву: Демонстранты требуют героизации имени Бандеры 
2000_net: Суд не вернет Бандере и Шухевичу звания Героев > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 
Януковича призвали вернуть Бандере и Шухевичу звания Героя  #событиявмире
Бандере откололи нос и «Львов в состав России»  (Следите за )
Бандера - Герой Украины на памятнике в Тернополе: В Тернополе на памятнике Степану Бандере отчеканили надпись Г... 
Бандера - Герой Украины на памятнике в Тернополе:  В Тернополе на памятнике Степану Бандере отчеканили надпись Г... 
Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы? Проголосуйте!  с помощью 
#24H 77likes Новодворская: У меня в квартире висит портрет Бандеры 
evsavul: НОВОСТИ.dn.ua :: Донецкие школьники считают Бандеру великим украинцем ФОТО 
Власти Украины решили не называть аэропорт Львова в честь Степана Бандеры | Украина | KM.RU Новости  а надо было!
Сменились принципы, и вкусы. Ломают старые баръеры. Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру. / (Жител... 
Новодворская повесила у себя дома портрет Бандеры 
luganskinfo: Луганск.info : Суд оставил Бандеру и Шухевича без звания Героя:  via 
uristinua: Ющенко просит суд пересмотреть решение по Бандере и Шухевичу 
В Донецкой области прошел факельный марш в честь Степана Бандеры  #news #donetsk
Националисты в Здолбунове отомстили за Бандеру: повредили памятник советскому партизану: В городе ...  #followback
В Киеве почтили память Бандеры и Шухевича 
ВАСУ поставил точку в деле лишения Бандеры звания Героя Украины  #политика
KFM936: "Героическую" судьбу Степана Бандеры решит суд 
Суркис уволит водителя клуба, срывавшего баннер с Бандерой   с помощью 
//ODESSA //UKRAINE Одесский суд запретил марш в честь Бандеры: Вечером, 29 декабря Одесский окружной администрат... 
"Свобода" отметила день рождения Бандеры 
В Киеве проходит факельное шествие в честь Бандеры - Факельное шествие по случаю дня рождения главы ОУН Степана Банд... 
Русская служба Би-би-си: Как украинские политики используют споры о Бандере "   с помощью 
Завтра будет конкурс с розыгрышем билетов на Бандеру (исполнитель шансонов).Прям с утра следите за новостью на портале! 
Суд вынес предупреждение одесским националистам за проведение акции в честь дня рождения Бандеры: Одесса, Январь... 
Методы Бандеры  и Шухевича спасут общественный транспорт Украины? 
Теперь во Львовской области будут вручать премию имени Бандеры: Активистка ВО "Свобода" и. 
За Шухевича и Бандеру. Болельщики избили охранника на стадионе Динамо :  Охранник стадиона Динамо был избит... 
Abyr_valg011: В Госдуме РФ объявили изменниками всех, кто за Тягнибока и Бандеру  
Янукович не против присвоения аэропорту имени Бандеры  Тогда 
Янукович не против присвоения аэропорту имени Степана Бандеры  
Odessa_Pravda: Ющенко просит суд пересмотреть решения о дегероизации Бандеры и Шухевича 
happyseacat: Ющенко пошел в суд за Бандеру и Шухевича: Третий президент Украины Виктор Ющенко подал заявление в Верховный суд... 
: Смолоскипна хода на честь Степана Бандери - відео: (Read more ...) 
petsrukiruru: Скончалась младшая дочь Степана Бандеры:  
ЛЮБО!!! ===> Высший админсуд Украины поставил точку в геройстве Шухевича и Бандеры 
Польша восстала против аэропорта Бандеры 
eugene978: Я считаю, что Степан Бандера -  враг Украины, а вы? Проголосуйте!  via 
GrycianT: В ПР призывают не спекулировать на теме коллаборационизма Шухевича и Бандеры - Новости - Зеркало недели. Украина: 
Думская = После акции ко дню рождения Бандеры за одесскую "Свободу" взялся суд  #Odessa #news
Аэропорт Львова могут переименовать в честь Бандеры 
Националисты просят Януковича увековечить в Киеве Мазепу, Бандеру и Петлюру - Одесский сайт "Одесса Мама"   
На Украине прошли митинги в честь дня рождения Бандеры: На Украине в воскресенье прошли торжественные митинги в ... 
cyava_wtf: Ющенко требует вернуть "геройство" Бандере и Шухевичу: Экс-президент подал заявление в Верховный суд Украины 
Blogbaf: У Бандеры осталось пятеро внуков, а детей в живых уже нет: Последняя дочь лидера ОУН Леся умерла. 
Украина отметила день рождения Бандеры (21): Около тысячи человек собрались во Львове на митинг, посвященный 103... 
Во Львовской области священники освятили памятник Степану Бандере 
likecoua: Ющенко обжаловал в Верховном суде решение по Бандере и Шухевичу  #новости #novosti #украина
docuws: Дети героев Украины. Леся Бандера.: У красивых родителей, красивые и дети. Умные родители дарят миру и умненьких... 
Героїв Крут у Львові вшанували смолоскипною ходою до Бандери - Фото   с помощью 
Большинство в ВР проголосовало против имени Бандеры: Запрос направили Януковичу 
#novosti #Ukraine Умерла младшая дочь Степана Бандеры Леся  #новости
бандера получается гомосек и зоофил? 
бандера получается гомосек и зоофил?  
На Украине националисты отпраздновали день рождения С.Бандеры 
O_Sergun4ik: Умерла младшая дочь Степана Бандеры 
sharovatov: : Преприятные новости!  Бандеру и Шухевича окончательно лишили звания "Герой Украины" 
В.Янукович не против, чтобы аэропорт Львова назвали в честь С.Бандеры 
Мне понравилось видео на   ТЫ ЛЕТИ МОЯ ДУША  А  Бандера
Националисты в Украине отпраздновали День рождения Степана Бандеры 
В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры: В Одессе около 100 человек в воскресенье отметили ... 
24INF.RU В Ровенской области начали собирать деньги на памятник Бандере 
Бандера против Франко, или Национализм национализму рознь  с помощью 
#ua #news #ukraine Националисты отпраздновали День рождения Степана Бандеры: В воскресенье в ря...  #novosti #uanews
#Sevastopol В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича: Активисты молодежной организации Севаст... 
"Батькивщина" и "Свобода" проводят во Львове акцию "Вставай, Украина!", несли транспарант с Бандерой 
02.01.2012 07:32 : На Украине накануне прошли митинги в честь дня рождения Степана Бандеры. 
Vlastinet: Ющенко хочет вернуть Бандере и Шухевичу звания Героев Украины 
Plohash: изучайте свою же историю лучше, хлопцы.... Националисты предрекают Украине революцию из-за Бандеры  via 
Во Львове все-таки будет стадион и аэропорт имени Бандеры? 
happyseacat: Ющенко обжаловал в Верховном суде решения по Бандере и Шухевичу: Экс-Президент Украины, лидер партии "Наша  Укра... 
AllBizNews Янукович не против стадиона имени Бандеры: Вопрос названия львовского аэропорта будет решать ...  #allbiz
"Шестимиллионный" памятник Степану Бандере откроют через два с половиной месяца: Восьмилетняя эпопея строительст... 
AllBizNews У Валерии Новодворской в квартире висит портрет Бандеры: У Валерии Новодворской в московской ...  #allbiz
I favorited a  video  Рада Рай и Бандера А. - Ты лети, моя ду
В Одессе 100 человек отметили день рождения лидера Организации украинских националистов (ОУН) Степана Бандеры, с... 
ВАСУ поставил точку в дегероизации Шухевича и Бандеры 
В Тернополе подписали памятник Бандере: В Тернополе памятник Бандере решили подписать. На нем поставили надпись ... 
Львовяне: Изменить ситуацию в Украине могли бы Бандера или Сталин 
8 тыс. человек провели марш УПА в Киеве:Митингующие скандировали "Зэка - геть!", "Бандера, Шухевич - наш... 
во Львове учреждают премию имени Бандеры. 20 тысяч гривен будут платить)) 
Во Львовской области священники освятили памятник Степану Бандере: Выступавшие на мероприятии отмечали, что откр... 
ВР просит Президента не допустить увековечивания С. Бандеры в имени Львовского аэропорта  via 
oleg2dadada: Бандера и бандеровская ОУН в Нюрнбергском процессе.
Свободовцы заняты переименованием улицы Степана Бандеры в улицу Героя Украины Степана Бандеры - Фарион: Член Пол... 
Суд запретил протестовать против Бандеры на проезжей части 
Во Львове сегодня отпразднуют 103-й день рождения Степана Бандеры: Сегодня, 1 января 2012 года, во Львове отметя... 
Янукович не против аэропорта имени Бандеры во Львове: Президент Украины не видит проблем в посвящении нового аэр... 
Во Львове реклама на улицах призывает быть сильным, как Бандера: Во Львове установили сити-лайты по поводу годов... 
Новодворська повісила у себе вдома портрет Бандери -   с помощью 
Националисты пройдут маршами по Украине по случаю 103-летия Бандеры 
//MAC //IPHONE Одесская "Свобода" может поплатиться за акцию в честь Дня рождения Бандеры: 3 января 2012 года в ... 
На Львовщине освятили новый памятник Степану Бандере: 
На Львовщине освятили новый памятник Степану Бандере:  
Националисты в центре Киева отпраздновали день рождения С.Бандеры: На Украине в воскресенье прошли торжественные... 
Во Львове на марш Бандеры собрались три тысячи человек: Сегодня, 24августа, три тысячи человек проводят марш Сте... 
ficner: Все лето Европа покупала российский газ, как перед концом света. А родина Степана Бандеры переходит на отопле 
Eduard_Prystupa: Кто-то скажет, что это за бред??? «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь»  via 
Ревизор = Неонацисты намерены "украсить" Одессу портретами Бандеры и Шухевича  #Odessa #news
tayeshed: Фильм про Бандеру:  Путин где-то прав? : Фильм Леонида Млечина "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь",... 
Я считаю, что Степан Бандера -  враг Украины, а вы? Проголосуйте!  via 
На Украине накануне прошли митинги в честь дня рождения Степана Бандеры: На Украине накануне. 
Марш в Киеве в честь дня рождения Бандеры прошел без инцидентов: Около тысячи человек собрались во Львове на мит... 
В фэйсбуке появилось видео выступления в манере Гитлера юного националиста на открытии памятника Бандере  
Коммунисты Севастополя считают, что Партия регионов хочет заменить Сталина на Бандеру: Оппозиционн...  by 
Суд отказал в шансе вернуть звания Героев Украины Бандере и Шухевичу 
marikiv: Знамена УПА, портреты Шухевича и Бандеры объединили фанатов «Карпат» и «Динамо» | ОБКОМ 
В Тернополе на памятнике Бандере добавили надпись Герой Украины 
Аэропорт Львова назван в честь короля Данила Галицкого / Сторонникам Степана Бандеры не хватило одной тысячи голосов 
 ты я смотрю бандера все никак не успокоишься ,завидуешь что не удалось фа( 
#novosti #Ukraine Во Львове учредили премию имени Бандеры  #новости
В Одессе националисты прошли маршем в день рождения Бандеры: В Одессе 100 человек отметили день рождения лидера ... 
В Котовске местные жители хотят видеть памятник Шевченко, Хмельницкому или Бандере -  
Считаете ли вы героем Украины Степана Бандеру?:  #вопрос #russia #ukraine
Львовскому аэропорту присвоят имя Бандеры уже 3 ноября 
budulay: Мэр Одессы придумал себе интересный «парадокс» – с Гитлером сотрудничал Сталин, а виноваты Бандера и Шухевич | ОБКОМ 
#новости Памятник Бандере во Львове обходится в 200 тысяч: Львовский областной совет перечислит ...  #Украина
oseniev: Умерла дочь Бандеры: В Торонто на 64-м году жизни скончалась Леся Бандера - дочь лидера украинского националисти... 
В Одессе марш по случаю дня рождения Бандеры запретил суд 
День рождения Бандеры отметили в разных регионах Украины 
Бла-бла-бла: Бандера не герой Украины 
Спросите у Олега Тягнибока, зачем Украине памятники Бандере  | #it_news #habr |
«Здесь хозяин – украинец!» «Бандера придет – порядок наведет!» «Коммуняку – на висельницу!»«Где Сталин,там и смерть!» 
В Ровенской области начали собирать деньги на памятник Бандере  #vk
Предложение назвать аэропорт Львова в честь Бандеры не нашло поддержки правительства Украины 
Поставлена точка в деле о геройстве Бандеры и Шухевича 
Одесский суд запретил проведение марша к годовщине со дня рождения Бандеры 
"Батькивщина" и "Свобода" проводят во Львове акцию "Вставай, Украина!", несли транспарант с Бандерой: Несколько... 
Во Львове будет аэродром им. Бандеры и улицы "Нахтигаль" и "Роланд", - прогноз Фарион: Будет время, когда Львовс... 
: В Киеве прошел марш в честь дня рождения Бандеры 
Перед визитом Януковича в Каменец-Подольском убрали билборды с Бандерой: Накануне визита президента Украины Викт... 
Белорусские националисты отметят День хероев возле памятника Бандере во Львове 
Марш в Киеве в честь дня рождения Бандеры прошел без инцидентов 
ARGO_74: Высший админсуд лишил Шухевича и Бандеру званий Героев Украины (обновлено)  
День рождения Степана Бандеры отметили во Львове. ВИДЕО 
На 64-году жизни скончалась дочь Бандеры:    Леся Степановна умерла в КанадеЛеся Степановна умерла в Канаде В То... 
Европейские историки о кровавых преступлениях Бандеры  #antifaforum
#novosti #religy Во Львовской области священники освятили памятник Степану Бандере  #новости
В Киеве, Львове и Одессе прошел марш в честь Бандеры  | Украинская правда  с помощью 
Чуєш сурми грають в бій скликають: Степан Бандера : жизнь и деятельность 
Героизация Бандеры и Шухевича на Украине - кощунство, - депутат Госдумы: Продолжающееся чествование ...  #followback
F0kus5: Ивано-Франковск созывает внеочередную сессию по Шухевичу и Бандере Стоит почитать камменты под статьей. Вот где мнение UA
После Бандеры Героя могут отобрать у Стуса:              В Высшем админсуде находится ряд дел о лишении поэта Ва... 
Фанаты-нацисты зверски избили охранника на стадионе Динамо - 'за Шухевича и Бандеру'! - ВИДЕО | Русский Обозреватель 
: #Ukraine Память Бандеры почтили в Ивано-Франковске 
Новодворская: У меня в квартире висит портрет Бандеры: У лидера российской партии Демократический союз Валерии Н... 
В Харькове по случаю дня рождения Бандеры провели панихиду - В Харькове активисты ВО "Свобода" торжественным митинго... 
Львовский облсовет намерен учредить премию имени Бандеры 
#novosti #Ukraine СМИ: донецкий адвокат, отобравший Героя у Бандеры, добрался до Ивасюка и Стуса  #новости
"Свободе" чудится заговор против Бандеры в Facebook 
В Запорожье день рождения Бандеры отметили автопробегом: В Запорожье день рождения Бандеры отметили автопробегом 
#youtube Док.фильм «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь» 
korrnews: Ющенко просит суд пересмотреть решения о дегероизации Бандеры и Шухевича 
: В Киеве проходит марш в честь дня рождения лидера украинских националистов - Бандеры  #Украина
hatespeaker: Неизвестные тома Нюрнбергского процесса оправдывают Бандеру 
focusua: Высший административный суд рассмотрит дело о Бандере и Шухевиче - Фокус.ua 
Националисты в центре Киева празднуют день рождения Бандеры 
В ряде городов Украины массово отметили день рождения Бандеры: Факельное шествие по случаю дня рождения главы ОУ... 
azetseeva: Умерла дочь Бандеры: В Торонто на 64-м году жизни скончалась Леся Бандера - дочь лидера украинского националисти... 
Из учебников истории убрали Бандеру, но включили Януковича 
Во Львове живая цепь объединила Бандеру и Шевченко: Около 5 тысяч человек образовали живую цепь между памятникам... 
Биография Бандеры Степана Андреевича. Дабы не считали его бабаем. , 
У Новодворской в квартире висит портрет Бандеры 
DimasGrk: Высший админсуд отменил героизацию Бандеры  с помощью 
I liked a  videofrom   Поярков  Почему Бандера уже не герой, а
В Украине хоть нашли под кем ходить - под Бандерой. А у нас у молодежи даже Бандеры нет. 
: По всей Украине пройдут "огненные" марши в честь рождения Бандеры: По случаю 103-летия со дня. 
После Шухевича и Бандеры звания героя может лишиться Стус #politics #news #snews 
В Одессе отметили день рождения Степана Бандеры маршем.:  Сегодня день рождения лидера Организации украинских на... 
Во Львовской области священники освятили памятник Степану Бандере: В городе Самборе Львовской области намедни бы... 
ВО Свобода предложит Львовскому горсовету назвать аэропорт именем Бандеры 
Националисты в Украине отпраздновали День рождения Степана Бандеры  via 
Всі Суми: Факелы Бандеры: сумские националисты отметили годовщину УПА: 14 октября в Сумах  #VsiSumy, #Panorama
Во Львове все-таки будет стадион и аэропорт имени Бандеры?: Уверяет депутат 
В Киеве проходит марш в честь дня рождения Бандеры: В Одессе около 100 человек в воскресенье отметили день рожде... 
Высший админсуд окончательно лишил звания Герой Украины Шухевича и Бандеру: Высший административный суд Украины ... 
Бандерлоги бодают бандер-блоги. Буревестник бушует бурей. Будьмо (#НГ2012) 
Legioner89: Спасем Бандеру от Ющенко! #politics #news #snews 
AllBizNews У Бандеры и Шухевича окончательно отобрали звания героев: Высший админсуд отказал в допуске к...  #allbiz
 Бандера так и не стал героем Украины 
Янукович не против названия львовского аэропорта в честь Бандеры: Президент Украины Виктор Янукович не имеет нич... 
Украина отметила день рождения Бандеры 
В Запорожье отметили день рождения Степана Бандеры автопробегом  #новости #novosti #новости
meezer1977: В Тернополе на памятнике Бандере добавили надпись Герой Украины 
KrainaOnline: Ющенко хочет вернуть Бандере и Шухевичу звания Героев Украины: Виктор Ющенко обжаловал в Верховном Суде решение ... 
Фильм про Бандеру:  Путин где-то прав? : Фильм Леонида Млечина "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь",... 
shoni_ua: Мін'юст: звання Шухевичу і Бандері можна ще повернути  с помощью 
Тернополе добавили надпись "Герой Украины" на памятник Бандере: Исполком Тернопольского гор...  ...>>> fastiv.com.ua
Марш в Киеве в честь дня рождения Бандеры прошел без инцидентов: Митинг нескольких сотен националистов по случаю... 
: Подарок к празднику? Высший админсуд Украины поставил точку в геройстве Шухевича и Бандеры 
Львовяне вновь подняли на флаг Бандеру и Шухевича: Несколько тысяч сторонников украинских оп...  #news_ru #russian
"Расстрел" портретов Бандеры и Шухевича милиция не считает преступлением: Комсомольцам светит разве что штраф 
Националисты в честь Бандеры пройдут с факелами по Крещатику в первый день Нового года: Украинские националисты ... 
uapolitics: Ющенко пошел в суд за Бандеру и Шухевича  #ua
XAPKIBnews: #kharkiv Умерла дочь Степана Бандеры  #most
Во Львове 1 января пройдет факельные шествие в честь дня рождения Бандеры:Оно начнется в 19:00 от памятн... 
#novosti Марш в Киеве в честь дня рождения Бандеры прошел без инцидентов  #новости
В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры 
Перед приездом Януковича снимают щиты с Бандерой и УПА: Каменец-Подольский встречает президента 
Последний довод рогулей (видео): Виталий  КОЛТОВСКИЙ Галицкие националисты поставили Степану Бандере ещё один па... 
Як героїзувати Бандеру і Шухевича на Сході України? почитать политологам в России -комментарии =ОБЯЗАТЕЛЬНО
В Киеве на именинах Бандеры требовали выбросить Ленина с Бессарабки 
В Самборе открыли и освятили памятник Бандере (фото):              В освящении памятника Бандере, который торжес... 
"Вот настоящие герои. Истинные потомки Бандера." (на , 
svitluy_spogad: Не пропустите это видео -- А я гуляю по москві і бачу пам'ятник Бандері.wmv  via 
Во Львове на митинг в честь Бандеры пришли около тысячи людей:  Около тысячи человек собрались во Львове на мити... 
В Одессе свободовцы отпраздновали день рождения Бандеры: Несмотря на запрет суда ВО "Свобода" провела марш в цен... 
Во Львове многотысячная цепь людей соединила памятники Бандере и Шевченко: Сегодня во Львове пятитысячная живая ... 
Новодворская: У меня в квартире висит портрет Бандеры " Новости России - Корреспондент  с помощью 
В Киеве проходит марш в честь дня рождения Бандеры 
Мэр Луцка настроен поставить памятник Бандере: Благодаря ему у нас независимая Украина 
AllBizNews: AllBizNews Ющенко просит суд пересмотреть решения о дегероизации Бандеры и Шухевича: Третий президент Ук...  #allbiz
Репортер = После празднования дня рождения Бандеры в Одессе пройдет пророссийский автопробег  #Odessa #news
В Ривенской области появится первый бюст Бандеры - Фокус.ua 
День рождения лидера ОУН Степана Бандеры. Марш в Одессе. ФОТО. ВИДЕО 
#_ua #Ukraine Память Бандеры почтили в Ивано-Франковске  
I liked a  video  Смолоскипна хода на честь Степана Бандери 1.01.2012
Последователи Бандеры бросали дымовые шашки во Львове 
#novosti Во Львове на митинг в честь Бандеры пришли около тысячи людей:  Около тысячи человек со...  #новости
В Киеве прошло факельное шествие по случаю дня рождения Степана Бандеры (ФОТО, ВИДЕО)  #vk
Тюмень. Завтра будет конкурс с розыгрышем билетов на Бандеру (исполнитель шансонов). 
За сорванный портрет Бандеры стюарда избили и уволили : Во время матча 5 тура чемпионата Украины по футболу,... 
В Одессе отметили день рождения Степана Бандеры маршем: 
Minussovki: Тишина вокруг: Влад 51: Классное качание голосом! Лучше чем у Бандеры и Маренич! Это только мое мнение! Спасибо ... 
В Харькове "Свобода" отметила день рождения Бандеры 
Львовский аэропорт не стали называть в честь Степана Бандеры (53): Международный аэропорт "Львов" получил назван... 
Mir_UA: Во Львове под знаменем Бандеры собрались несколько тысяч человек: Во Львове началась праздничное шествие к памят... 
В Новодворской в   квартире висит портрет Бандеры: У Валерии Новодворской в московской квартире висит портрет Ст... 
В Запорожье отметили день рождения Степана Бандеры автоп 
Рада направила Януковичу запрос о недопущении присвоения аэропорту Львова имени Бандеры: Верховная Рада направил... 
Я считаю, что Степан Бандера -  враг Украины, а вы? Проголосуйте!  с помощью 
Ohh5: Суркис уволит водителя клуба, срывавшего баннер с Бандерой   с помощью 
В Ивано_Франковске почтили память Степана Бандеры 
Во Львове не будет аэропорта имени Бандеры - у мэра другое предложение 
: Скончалась младшая дочь Степана Бандеры, сообщают СМИ 
В Канаде умерла дочь Степана Бандеры - Дочь лидера Организации украинских националистов (ОУН 
Следом за Бандерой и Шухевичем звания Герой Украины суд лишит Стуса, Ивасюка и других: В Высшем админсуде находи... 
Бесславный конец Степана Бандеры [ВИДЕО] 
На Украине националисты отпраздновали день рождения С.Бандеры: На Украине в воскресенье прошли митинги в честь д... 
совсем охуели чё-ли? (В Киеве хотят установить памятники Бандере, Шухевичу и Петлюре  | Новости Киева | Националисты... 
Z_H_R: Охоронця стадіону Динамо провчили за Бандеру и Шухевича | Новини | УЛЬТРАС "ДИНАМО КИЇВ" 
В Ивано-Франковске почтили память Бандеры: Во время траурного мероприятия в честь 52-й годовщины смерти лидера О... 
Националисты начали марш УПА по улицам Киева:Митингующие скандируют "Зэка - геть!", "Бандера, Шухевич - ... 
novostiUA: Открыли еще один памятник Бандере 
В Запорожье отметили день рождения Степана Бандеры авт 
eizvestia: В Канаде умерла дочь Степана Бандеры: В Торонто на 64-ом году жизни ушла из жизни Леся Бандера - дочь лидера укр... 
В Полтаве в честь Бандеры прошлись с факелами - В воскресенье, 1 января, в Полтаве состоялась факельное шествие по с... 
 А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда) :-) 
01.01.2012 20:00 : Самый большой и самый дорогой на Украине памятник Степану Бандере был. 
//ua //ukraine//news В Украине прошли митинги в честь дня рождения Бандеры: В Украине накануне прошли митинги в ... 
Хай живе Степан Бандера у наших серцях:  с помощью 
На Волыни привлекут к ответственности комсомольцев, стрелявших по портретам Бандеры и Шухевича 
Дети и бывший "герой" (Янукович отменил последний указ Ющенко на посту президента о присвоении Бандере "героя Украины") 
В Одессе марш по случаю дня рождения Бандеры запретил суд - Одесский окружной административный суд 29 декабря запрет... 
Волынские комсомольцы еще раз расстреляли Бандеру и Шухевича... 
Во Львовской области появился еще один памятник Бандере:На открытие приехали Тягнибок и Фарион.... 
Кожа, в которой я живу: Педро Альмодовар. Потрясающе. Великолепная задумка и прекрасная реализация идеи. Бандеро... 
В Украине отметили 103 года со дня рождения Степана Бандеры: В столице Украины Киеве 1 января прошло факельное ш... 
Odessa_Pravda: Ющенко просит суд пересмотреть решение по Бандере и Шухевичу 
I liked a  video  А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенд
Бандера: герой или враг Украины?: С того момента, как президент Ющенко осознал, что переизбраться на второй срок... 
kujenanak: Фильм про Бандеру: Путин где-то прав? : Фильм Леонида Млечина "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь",... 
Коммунисты призвали "правых" переплавить Бандеру на металл и стать перед Сталиным на колени  #news #zp
В Житомире отметили день рождения лидера украинских националистов Степана Бандеры: 1 января в Житомире от...  #zt_ua
Пора разоблачать не только Михальчишина, но и Бандеру с Шухевичем 
В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры  #новости #novosti #новости
Жителям Львовской области на Новый год подарят еще один памятник Бандере 
Анатолий БЕНЬКОВСКИЙ: "В ответ на мой рассказ о Бандере Саламатов просто ответил "Жиды - враги, и на 
Ющенко: Бандера и Шухевич - герои в сердцах украинцев " Новости политики Украины - Корреспондент  via 
Киреев судит фана, защищавшего баннер с Шухевичем и Бандерой: Фаны "Динамо" усматривают в процессе месть за выкр... 
Степан Бандера: искусство мифологизации и героизации… 
1 января в Украине отмечали день рождения Степана Бандеры: "свободовцы.  #новости #novosti
УП: В Польше не хотят, чтобы аэропорт Львова носил имя Бандеры: Об этом заявил посол Польши в Украине Генрик Лит... 
"Месть за демонтаж статуи Ленина": На Галичине массово разрушают памятники Бандере и Шухевичу 
spletni: Ющенко намерен вернуть Бандере героя через Верховный суд: Виктор Ющенко подал заявление в Верховный суд Украины ... 
Таймер = Киевский суд рассматривает дело о динамовских ультрас и баннере Бандеры  #Odessa #news
 Новодворская: для меня ОУН-УПА, Бандера и Шухевич - герои.
#москва во власти у бандера 
#_ua #ukraine #zn Суд запретил протестовать против Бандеры на проезжей части: Окружной административный суд Киева... 
Кто из нас Бандер-лог?:  Они все собираются избрать себе вожака, составить собственные законы, придумать собстве... 
Во Львовской области священники осветили памятник Степану Бандере: Выступавшие на мероприятии отмеча...  #uasociolog
Бандеру носили по Києву зі смолоскипами. ФОТО (НР) 
: Бандеру носили по Києву зі смолоскипами. ФОТО (НР) 
#_ua ": #Ukraine На Львовщине открыли памятник Бандере  
Почему Бандере дали Героя? Потому что в Николаеве нет Дома офицеров флота!: В Николаеве продолжают активно обсуж... 
Наконец-то!! ( Положительные котики имени Степана Бандеры) [pic]: 
"Расстрел" портретов Бандеры и Шухевича милиция не считает преступлением 
Тягнибок: Тимошенко должна была сформулировать свою позицию по Бандере в 2010 году - Фокус.ua 
Львовский аэропорт могут назвать именем Бандеры  После поездок во Львов стал иначе к этому относиться.
Украина отметила день рождения Бандеры  #news #donetsk
super_blog: Бандера стал почетным гражданином Луцка 
#novosti #Ukraine Киреев получил дело об избиении фаном "Динамо" обидчика Бандеры  #новости
Львов: Бандера придет - порядок наведет : 9 мая... Далее: 
: Янукович не против присвоения аэропорту имени Степана Бандеры  Тогда уж и Львов надо в Хай-Гитлерштадт  ...
: Янукович не против присвоения аэропорту имени Степана Бандеры  Тогда уж и Львов надо в Хай-Гитлерштадт ...
Степана Бандеру меняют на дешевый газ? - Радио Свобода © 2011 RFE/RL, Inc. 
С Бандерой в сердце. Львов отпраздновал День Героев " Фото - Корреспондент  via 
В Одессе отметили день рождения Бандеры (Фото, видео) - Несмотря на судебный запрет на проведение массовых акций в ц... 
Считаете ли вы героем Украины Степана Бандеру? 
pik_ua: #news #kherson Бандера и Шухевич - не герои. Президент согласен с решением суда 
В кабинете Новодворской висит портрет Бандеры:  У российского политика Валерии Новодворской в московской квартир... 
#novosti В Одессе отметили день рождения Степана Бандеры маршем:  Сегодня день рождения лидера О...  #новости
В Харькове "Свобода" отметила день рождения Бандеры: Митинг у мемориального камня 
Во Львове увековечили память о Степане Бандере | Сибирское время 
Суд Одессы запретил марш в честь рождения Бандеры : 
Организаторов митинга в честь Бандеры в Одессе судили по сфальсифицированным документам 
Шлюхи, куртизанки, шаверма и водка, всего этого здесь нет :( ( Положительные котики имени Степана Бандеры) 
Адвокат: ВАСУ поставил точку в дегероизации Бандеры и Шухевича 
За сорванный портрет Бандеры стюарда избили и уволили 
: Считаете ли вы героем Украины Степана Бандеру?:  via 
Память Бандеры почтили в Ивано-Франковске - Сегодня в Ивано-Франковске состоялись траурные мероприятия, приуроченные... 
Мост: После празднования дня рождения Бандеры в Одессе пройдет пророссийский автопробег  #Odessa #news
Москва: Во время подписания контрактов 2009-го Ющенко катался на лыжах, празднуя столетие Бандеры  с помощью 
bizyukov_: Умерла дочь Бандеры: В Торонто на 64-м году жизни скончалась Леся Бандера - дочь лидера украинского националисти... 
За спиной Бандеры достраивают колонны в оболочке из красного гранита: В "стену" уже вложили 8 миллионов гривен. 
#голодомор Ученые заинтересовались новым видом: Культовые понятия: голодомор, УНА, УПА, героям слава, Бандера, Г... 
Да у вас ВЕРТИНСКИЙ! ( Положительные котики имени Степана Бандеры w/   ) 
#ukraine #zn Суд запретил протестовать против Бандеры на проезжей части: Окружной административный суд Киева зап... 
: Виктор "5 процентов" Ющенко продолжает биться за геройство Бандеры.  В остальном в стране все ОК ...
DenisGatsenko: : Виктор "5 процентов" Ющенко продолжает биться за геройство Бандеры.  В остальном в стране все ОК ...
В центре Киева устроили факельное шествие:  Киевляне отметили день рождения Бандеры.  
бандера фото 
#ukraine #zn У Новодворской в квартире висит портрет Бандеры: У Валерии Новодворской в московской квартире висит... 
CommentsUA_P: Ющенко не теряет надежды вернуть Героя Бандере 
Сегодня 103 года со дня рождения Бандеры 
Во Львове сегодня отпразднуют 103-й день рождения Степана Бандеры: Мероприятие состоится сегодня в 15.00 возле п... 
Большинство в ВР проголосовало против имени Бандеры 
Если аэропорт во Львове получит имя Бандеры, поляки откажутся туда летать 
Новости доставляют "Новодворская повесила Бандеру в собственной квартире".  
#donetsk Бандера и Шухевич совсем не герои: Коллегия судей Высшего административного суда. 
Суркис: На стадионе не должно быть портретов ни Бандеры, ни Сталина, ни Берии :  Президент Динамо Игорь... 
У Тягнибока хотят назвать львовский аэропорт именем Бандеры  
В Киеве "Свобода" и Конгресс украинских националистов отметят день варенья Бандеры трезвыми и с факелами.  
Суд вынес предупреждение свободовцу за марш в честь Бандеры в Одессе 
: Бандере и Шухевичу поставили новый памятник: Это люди сложившие головы за свободу Украины. ВИДЕО 
Высший админсуд не оставил Степану Бандере и Роману Шухевичу шансов стать героями 
Перед приездом Януковича снимают щиты с Бандерой и УПА 
В Украине отпраздновали день рождения Бандеры  #событиявмире
Львовский облсовет призывает отпраздновать День Независимости под лозунгом "Бандера, Шухевич - Герои Украины!" 
Бандеру засудят в Одессе  #antifaforum
В Канаде родился новый Бандера -  
Во Львове все-таки будет стадион и аэропорт имени Бандеры 
Янукович намекнул, что львовские власти могут назвать аэропорт в честь Бандеры:"Бесспорно, решение будет... 
В Украине будет премия имени Степана Бандеры?: А почему бы и нет? Так подумали в Львовском областном совете. Сег... 
Львов хотят сделать городом "имени Бандеры": В первый день Нового года, во Львове, прошли торжественные мероприя... 
Запорожские коммунисты призвали националистов стать на колени перед Сталиным и сдать памятник Бандере на металлолом 
И, кстати, чо так за Бандеру уцепились-то резко? Степан Андреевич, конечно, наш герой, и Виктор Андреевич, конечно, … 
Умерла младшая дочь Степана Бандеры: В Торонто на году 64-м году жизни ушла из жизни Леся Бандера -  дочь лидера... 
Minakina_Mary: Виктор Ющенко обжалует лишение  Степана Бандеры звания героя Украины: Экс-Президент Украины, лидер партии "Наша ... 
Minakina_Mary: Виктор Ющенко обжалует лишение Степана Бандеры звания героя Украины: Экс-Президент Украины, лидер партии "Наша ... 
На Львовщине освятили новый памятник Бандере (фото): В Украине появился еще один памятник Степану Бандере. 
01.01.2012 21:00 : Националисты в центре Киева празднуют день рождения Степана Бандеры 
Пока Тимошенко сидит, ее западные соратники установили памятник Степану Бандере (ФОТО) 
: #_ua #novosti #Ukraine Во Львове проходит марш Бандеры с 3000 участников  #новости 
"Свобода" уже готова назвать аэропорт Львова именем Бандеры - ВО "Свобода" на ближайшей сессии Львовского горсовета ... 
Львов потратит бюджет на "социалку" о Бандере и Шухевиче 
Тики Бандера файно мав рацию шкурляты вид москалив на ковзанах.С... 
Смыслов О.С.  Военные тайны ХХ века. Степан Бандера и борьба ОУН (2011/ DjVu,  PDF ): Эта книга рассказывает о Ж... 
Смыслов О.С. Военные тайны ХХ века. Степан Бандера и борьба ОУН (2011/ DjVu, PDF ): Эта книга рассказывает о Ж... 
миш я же написал, все понимаю. но со сталином все же круче чем с бандерой. и время совпало - днюха и митинг 
I just ousted  as the mayor of Положительные котики имени Степана Бандеры on ! 
В честь Бандеры в Запорожье проведут автопробег  #news #zp
 мой вариант: Да, Бандера герой
В Торонто умерла дочь Степана Бандеры - В Торонто на 64-ом году жизни ушла из жизни Леся Бандера  
Время меняет ценности: - Раньше говорили: Мы не рабы, рабы не мы!Сейчас говорят: Мы не сетевые хомячки, мы не бандер... 
Во Львове реклама на улицах призывает быть сильным, как Бандера:На одном из сити-лайтов видны следы того... 
 собственно судя по СП там ещё и парень очень опасен у неё))) Бандера, героям слава, вся хуйня)))) 
Львовский горсовет может назвать львовский аэропорт именем Бандеры:      Соответствующее предложение б...  //UKRAINE
I just became the mayor of Положительные котики имени Степана Бандеры on ! 
Ивасюка и Стуса хотят лишить звания "Герой Украины": Следующими после Романа Шухевича и Степана Бандеры звания "... 
К празднику УПА Бандеру и Шухевича окончательно лишили званий Героев:              Дело о лишении лидеров ОУН-УП... 
: После Шухевича и Бандеры звания героя может лишиться Стус: После решения Высшего админсуда об. 
Brute18: Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы? Проголосуйте!  via 
Chris_Cristal:   со мной надо осторожно! я училась вместе с Бандерой в Абвере!!! МЕНЯ ПРОСТО ТАК НЕ ПРОВЕДЕШЬ! 
#novosti #Ukraine Премию имени Бандеры вручат летом, обещает Фарион  #новости
//MAC //IPHONE В Одессе разместят рекламу с портретами Степаны Бандеры и Романа Шухевича: Одесская городская орг... 
К празднику УПА Бандеру и Шухевича окончательно лишили звания Героев:              Дело о лишении лидеров ОУН-УП... 
Националисты: Нас продолжают боятся. Боятся духа Бандеры и Петлюры. ВИДЕО 
Новодворская повесила у себя дома портрет Бандеры:              Российская оппозиционерка завдалась вопросом: ес... 
Янукович не против присвоения аэропорту имени Бандеры  Тогда и Львов надо в Хай-Гитлерштадт переименовать(via )
C.Бандера и Р.Шухевич уже не имеют юридических шансов вновь стать Героями Украины  с помощью 
Uberkatze: Павел Дуров, основатель Вконтакте администрировал группу против Степана Бандеры  Охуеть, да.
Днипропетровщина разорвана по кускам с там жеж вольных каменьщиков шо грязи, так бандеры и с рабочекрестьянами и не . 
В Украине появилась премия им. Бандеры - 20 тыс. грн 
В Киеве прошло заседание суда по делу об избиении сотрудника стадиона за сорванный плакат с Бандерой (ФОТО): Во ... 
Во Львовской области священники осветили памятник Степану Бандере: Выступавшие на мероприятии отмечали, что откр... 
Я считаю, что Степан Бандера -  герой Украины, а вы? Проголосуйте!  с помощью 
Восточная Украина: на футбол со Степаном Бандерой 
A_Gasparyan: Сегодняшний эфир с А.Дюковым про Бандеру и Шухевича  Спасибо ему, что сразу согласился приехать
mukolco: Цензор.Нет | Цензор видео » Поярков: Почему Бандера уже не герой, а Янукович еще "проффесор"? ВИДЕО  via 
yuriicherkashin: Не пропустите это видео -- Бандера - Любимая, Ю.Черкашин - Листопад. Игра на гитаре.  с помощью 
Любителям Гитлера и Бандеры посвящается:  / "Фильм "Сволочи" (самый кассовый фильм о войне после распада СССР).  /  ... 
На Львовщине освятили новый памятник Бандере (фото)  | #it_news #habr |
По Львову пронесли гигантский портрет Бандеры (фото): На День Независимости во Львове устроили марш Степана Бандеры. 
По Львову пронесли гигантский портрет  Бандеры (фото): На День Независимости во Львове устроили марш Степана Бандеры. 
Суд вынес предупреждение свободовцу за марш в честь Бандеры в Одессе: "Нам не привыкать" 
Львовский аэропорт не получит имя Степана Бандеры 
Бандере откололи нос и «Львов в состав России 
Спросите у Олега Тягнибока, зачем Украине памятники Бандере: Гостем  будет Олег Тягнибок. 
#_ua #novosti #Ukraine В Запорожье день рождения Бандеры отметили автопробегом: Запорожские национал...... 
I liked a  video  Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро
УП: В Польше не хотят, чтобы аэропорт Львова носил имя Бандеры: Польша негативно отреагирует на присвоение имени... 
Netnews_ua: Новости Украины: Ющенко будет судиться за Бандеру и Шухевича: 
Бандеру и Шухевича окончательно лишили звания Герой Украины 
В Киеве прошло заседание суда по делу об избиении сотрудника стадиона за сорванный плакат с Бандерой (ФОТО) 
Miss__Desire: Ющенко обжаловал в Верховном суде решение по Бандере и Шухевичу: Бывший президент Украины Виктор Ющенко обжалова... 
На Украине националисты отпраздновали день рождения Бандеры 
Аэропорт Львова могут назвать в честь С. Бандеры.: Президент Украины Виктор Янукович заявил, что решение о назва... 
Около тысячи свободовцев с факелами празднуют годовщину Бандеры: В факельном марше в Киеве принимают участие око... 
Парламентарии - против названия Львовского стадиона именем Бандеры  #политика
ВАСУ окончательно лишил Бандеру и Шухевича званий Героя Украины 
Галичанам на Новый год подарят еще один памятник Бандере 
Во Львове "живая цепь" соединила памятники Бандере и Шевченко: Около 5 тысяч человек образовали живую цепь между... 
Просимо нам не вказувати #Польща : Польша восстала против аэропорта Бандеры 
На Львовщине освятили памятник Степану Бандере  с помощью ( ППЦ)
#_ua #ukraine #zn У Новодворской в квартире висит портрет Бандеры: У Валерии Новодворской в московской квартире... 
В Киеве начался факельный марш в честь Степана Бандеры - специально для приезжих из западных районов Украины 
Во ряде городов Украины массово отметили день рождения Бандеры: Участники столичной акции прославляли Бандеру, к... 
В Киеве проходит марш националистов в честь Бандеры: Несколько сотен сторонников украинской националистической п... 
Координатор митинга на Майдане: «Чем дольше правит Янукович – тем больше я люблю Бандеру» / 26.11.10 /  
Maidenua: Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы? Проголосуйте!  с помощью 
Аэропорт Львова могут переименовать в честь Бандеры | Русский Обозреватель 
В деле о дегероизации Бандеры и гауптмана Шухевича поставлена жирная точка 
Украинские националисты отпраздновали день рождения Степана Бандеры: Акцию в Одессе провели. 
Представители Бандеры и Шухевича хотят любой ценой вернуть им звания героев Украины - Фокус.ua 
#_ua #novosti #Ukraine Степан Бандера проиграл Даниилу Галицкому голосование за имя львовского аэропорта... 
В Ивано-Франковске отметили годовщину убийства Бандеры 
Львовский облсовет выделил 800 тыс. гривен на завершение строительства памятника Бандере 
Львовской аэропорт не будет носить имя Бандеры 
После акции ко дню рождения Бандеры за одесскую "Свободу" взялся суд #odessa 
В Ивано-Франковске почтили Бандеру, вспомнив "власть с российским менталитетом": В Ивано-Франковске состоялись т... 
Взгляд из: Одесситы отметили день рождения Степана Бандеры (фото, видео обновляется)  #Odessa #news
: Москва не Русь, а герои руського мира - Бандера и Мазепа 
В Горловке прошел факельный марш в честь Степана Бандеры: 
Ради Януковича в Каменец-Подольском уничтожили все билборды с Бандерой 
Янукович разрешил назвать аэропорт именем Бандеры | Украина | KM.RU Новости 
В Украине 1 января прошли митинги в честь дня рождения С.Бандеры  by 
Я считаю, что Степан Бандера - враг Украины, а вы? Проголосуйте!  via 
Все суды Украины признали, что Бандера и Шухевич - не герои 
В Донецке пройдет марш с требованиями вернуть звание Герой Украины Бандере и Шухевичу: 14 октября в До...  #yas_news
Во Львове основали премию имени Бандеры - для "одержимых личностей" 
Во Львове "живая цепь" соединила памятники Бандере и Шевченко 
Торжественный марш в честь дня рождения Степана Бандеры: В центре столицы Украины прошли мероприятия в честь103-... 
Суд в Одессе вынес предупреждение организатору митинга в честь Бандеры 
01.01.2012 23:01 : Националисты на Украине шумно отметили день рождения Бандеры 
Ющенко: Бандера и Шухевич - герои в сердцах украинцев " Новости политики Украины  ччM9ik4M0 via сч
Кто нибудь знает - они правда подсунули Бандере водку вместо воды,или это мне чудится 
FromUaNews: В Канаде умерла дочь Степана Бандеры: Дочь лидера Организации украинских националистов (ОУН) Степана Бандеры Лес... 
На Донбассе провели марш на честь Бандеры. ВИДЕО: 1 января в Горловке состоялся  марш в честь Дня рождения Степа... 
После акции ко дню рождения Бандеры за одесскую "Свободу" взялся суд 
01.01.2012 19:32 : Украинские националисты отпраздновали день рождения Степана Бандеры 
В Тернополе "живой цепью" объединили памятники Шевченко и Бандере: Организовали акцию представители КСД 
ВО Свобода предложит Львовскому горсовету назвать аэропорт именем Бандеры: ВО Свобода на ближайшей сессии Львовс... 
chernenko_oleg: ОУН-УПА, OUN-UPA: Степан Бандера. Ціна свободи 
В Каменец-Подольском перед приездом Януковича сняли билборды с надписями об УПА и Бандере 
Война продолжается: на Ривненщине вслед за Бандерой разбили памятник советскому партизану!:  В Здолбунове... 
В Верховный суд не пустили дело о Бандере и Шухевиче 
Не пропустите это видео -- Хіт -Степан Бандера. Ціна свободи Stepan Bandera.  via 
В Киеве, Львове и Одессе прошел марш в честь Бандеры  #новости #novosti #новости
Получив гневную отповедь Медведева по Таможенному союзу, Украина готовится  Тени Мазепы и Бандеры стоят между братьми
: В Киеве почтили память Бандеры и Шухевича 
В Одессе отметили день рождения Бандеры: В Одессе около 100 человек в воскресенье отметили день рож... 
В Киеве на именинах Бандеры требовали выбросить Ленина с Бессарабки:              По центру прошлись маршем в че... 
За Шухевича і Бандеру. Вболівальники побили охоронця на стадіоні Динамо | Он действовал не по инструкции -- за что бит. 
Во Львове открыт самый дорогой на Украине памятник Бандере: Во Львове был открыт самый большой и самый...  #ja_soube
Присвоить Львовскому аэропорту имя Бандеры может только Азаров 
allbiz_promo: Ющенко просит суд пересмотреть решения о дегероизации Бандеры и Шухевича: Третий президент Украины Виктор Ющенко... 
В ряде городов Украины массово отметили день рождения Бандеры  #новости с помощью 
На Украине проходят акции в честь дня рождения Бандеры, Белов (Поткин) и Демушкин - почетные гости?: Сегодня, 1...  #vk
В Здолбунове появится бюст Бандеры:В первый день 2012 года появится памятный знак на месте, где будет бю... 
В Ровенской области появится первый бюст Бандеры:В первый день 2012 года появится памятный знак на месте... 
#_ua #novosti #Ukraine На Львовщине открыли памятник Бандере: В городе Великих Мостах Львовщины 1 ян...... 
Самый большой и самый дорогой на Украине памятник Степану Бандере был сегодня открыт во. 
Petrovich4: Умерла младшая дочь Степана Бандеры: В Торонто нагоду 64-м году жизни ушла изжизни Леся Бандера  дочь лидера укр... 
На Львовщине открыли памятник Бандере - В городе Великих Мостах Львовщины 1 января состоялось открытие и освящение п... 
Summer_miss: Ющенко просит ВС отменить решение о дегероизации Бандеры и Шухевича 
ВО "Свобода" требует от Азарова назвать львовский аэропорт именем Бандеры 
"Свободовца" предупредили из-за Бандеры 
В Донецкой области прошел факельный марш в честь Степана Бандеры 
«Батькивщина» и «Свобода» проводят во Львове акцию «Вставай, Украина!», несли транспарант с Бандерой -
 В Киеве прошло факельное шествие по случаю дня рождения Степана Бандеры (ФОТО, ВИДЕО): Смотреть видео ... 
#Sevastopol "Коммунисты Севастополя считают, что Партия регионов хочет заменить Сталина на Бандеру - Новый Регион" 
В Киеве проходит марш националистов в честь Бандеры 
: На Украине прошли митинги в честь дня рождения Бандеры 
a_gasparyan: Не купил вчера "Я убил Степана Бандеру!"  и теперь жалею. С другой стороны, уже книги по своей теме некуда ставить
Бандера и евроинтеграция Украины: ...А готовы ли сами украинцы интегрироваться "в Европу"? Понятно, что готовнос... 
: Степан Бандера и Роман Шухевич больше не Герои Украины 
: День рождения Бандеры националисты отметят маршами 
1941_1945: Каждый истинный бандеровец должен....: Иметь обязательно портрет Бандеры или Шухевича, чёрно-красный флаг и лент... 
В Севастополе сожгли портреты Бандеры и Шухевича. Фото: Кроме того, были сожжены портреты Евгения Коновальца, ... 
: Суд вынес предупреждение организатору акции в честь Бандеры в Одессе:   #novosti
Янукович не против появления международного аэропорта имени Бандеры к Евро-2012" 
Шухевич и Бандера были, есть и останутся Героями - Ривненский горсовет  #блоги
В Львовской области открыли и освятили памятник лидеру ОУН Степану Бандере 
Коммунисты Севастополя считают, что Партия регионов хочет заменить Сталина на Бандеру 
На Украине националисты с размахом отметили день рождения Бандеры. 
1 января во всех церквях Львова молились за Бандеру 
: В Тернополе на памятнике Бандере добавили надпись Герой Украины 
khdysch: Hulaj dusza -piekła niema!: Бандера это украинский Путин! 
ukranews_com: Ющенко обжаловал лишение Бандеры и Шухевича званий Героя Украины:Экс-Президент подал соответствующее зая... 
: Националисты в Украине отпраздновали День рождения Степана Бандеры 
Н. регион = В Одессе украинские националисты отметили день рождения Бандеры (ФОТО)  #Odessa #news
В Каменец-Подольском перед приездом Януковича сняли билборды с надписями об УПА и Бандере: Хмельницкая областная... 
В Украине националисты отпраздновали день рождения Бандеры -  
Янукович не против Бандеры в названиии львовского аэропорта 
: Янукович не против Бандеры в названиии львовского аэропорта 
Памятники Бандере и Шухевичу будут на востоке Украины и в России 
ВАСУ отказался даже слушать дела о званиях Героя для Бандеры и Шухевича: Заявления не приняли к производству 
Власти Украины решили не называть аэропорт Львова в честь Степана Бандеры: Правительство Украины приняло решение... 
shan_yan:  Свобода поставит памятник Бандере, урезав затраты на повышение квалификации госслужащих:  
#novosti #Ukraine Суд окончательно отменил присвоение званий Героя Украины Бандере и Шухевичу  #новости
"Украинский Легион им. С. Бандеры" или спецподразделение "Нахтигаль" увековечен в названии улицы:     Администра... 
: В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Бандеры:   #novosti
Адвокат разбушевался: После Бандеры и Шухевича Оленцевич требует лишить звания героя Стуса и Ивасюка 
Во Львове призвали отметить День Независимости под лозунгом Бандера, Шухевич - Герои Украины "  с помощью 
сижу на работе слушаю Бандеру и Раду Рай))) мне сказали, что когда я вырасту буду совсем на нее похожа! 
#novosti #Ukraine Украинские националисты потребовали поставить в Киеве памятник Бандере: Украин...  #новости
prikolist1979: Степан Бандера - герой Украины 
Time_4: Бандера больше не герой Украины 
Во Львове перезахоронили близких соратников Бандеры (фото) 
ForUa: Новая львовская власть пышно празднует 102 годовщину Степана Бандеры  (for-ua.com)
В Ивано-Франковске пройдет теннисный турнир, посвященный Бандере: Сегодня в Ивано-Франковске состоится отк... 
uasociolog: Табачник: Бандера и Шухевич будут навечно запятнаны коллаборационизмом 
Перезахоронение праха Бандеры в Украине обойдется "в копеечку": Перенос праха Степана Бандеры, лидера укра... 
ForUa: В Германии состоится панихида по Бандере  (for-ua.com)
NewsFromUkraine: Сегодня в Запорожье отпразднуют день рождение Бандеры:                1 января 2011 года укра...  #ukrainenews
premiumall: «Свобода» просит усиленно охранять на новогодние праздники памятник Бандере во Львове 
Табачник сказал, кем будут Шухевич и Бандера в учебниках истории: Табачник настаивает на том, что учебник до... 
На памятник Бандере во Львове потратили пять миллионов  (for-ua.com)
NewsFromUkraine: Стоит заботиться о своем народе, как это сделал Бандера - Архиепископ Львовский УГКЦ:        ...  #ukrainenews
NewsFromUkraine: Львовщина сэкономила 200 тысяч, чтобы достроить памятник Бандере:                На Львовщине...  #ukrainenews
_Varvar_: Львовские "Карпаты" новой формой "сделали реверанс в сторону Бандеры": Львовский ФК "Карпаты" выбрал для зап... 
Украинский суд отказался вернуть Бандере Героя: Донецкий апелляционный административный суд оставил в силе р... 
News_obshestvo: БЮТ предложил назвать стадион ЧЕ-2012 именем Бандеры: Стадион, который возводится во Львове к чемпионату Евр... 
Историк: перезахоронение Степана Бандеры обойдется в 10 тыс. евро:По мнению Посивнича, "коль уж поставил... 
incident_news: Житель киева сжег портрет Бандеры на Вечном огне: Житель Киева Сергей Рулев в ночь на 22 июня провел около В... 
anesteziya: Табачник не видит разницы между Бандерой и Сталиным 
uapolitics: Донецкий суд нашел причину не делать с Берестом то, что сделал с Бандерой и Шухевичем  #ua
mynewsinnet: Александр Чаленко: В последний раз о Герман, юбке и Бандере 
Сегодня Донецкий суд рассмотрит два десятка апелляций по Бандере  (for-ua.com)
Snegnij: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова: Стоит отметить, что основанием для такого решения стал ... 
perevodika: Сталін + Бандера = Україна: Наверное, каждый знает известную истину: кто не знает прошлого, не имеет будущег... 
В БЮТ хотят назвать евростадион во Львове именем Бандеры: Новый стадион к Евро-2012 во Львове нужно назвать ... 
ATV_company: Жалобы Ющенко и Тягнибока не удовлетворены — Бандера не национальный герой- 
DiKaprioPer: Герман попросила не пришивать к ее юбке Бандеру: Администрация Президента возьмет в президентский пул любого... 
Защитники Бандеры признали, что ОУН-УПА сотрудничала с нацистами  (for-ua.com)
Сегодня в Донецке суд рассмотрит жалобы по Бандере:                Сегодня, 21 июня, Донецкий ап...  #ukrainenews
odnewscom: Портрет Степана Бандеры для одесской милиции криминал и «националистическая агитация» 
ukranews_com: Во Львове 28 апреля пройдет Марш величия духа:Акция начнется в 18:00 у памятника Степану Бандере.... 
Минюст: звания Шехувичу и Бандере можно еще вернуть:Отмечается, что что для разрешения ситуации вокруг р... 
Минюст: звания Шухевичу и Бандере можно еще вернуть:Отмечается, что для разрешения ситуации вокруг решен... 
Минюст: звания Шехувичу и Бандере можно еще вернуть:Отмечается, что для разрешения ситуации вокруг решен... 
ukranews_com: Власти Львова пригрозили милиции понизить зарплату за отказ охранять памятник Бандере:Вопрос о сокращени... 
htyreeh: Украинский суд отказал Бандере в звании героя 
interfaxua: Историки критикуют за Бандеру и Шухевича и прошлую, и нынешнюю власть 
novostidnua: #donetsk Ющенко собирается обжаловать решение суда по Бандере  #news
Большинство украинцев против "героизации" Бандеры и Шухевича, заявил Янукович евродепутатам: Напомним, что в... 
interfaxua: Ивано-Франковский горсовет присвоил звание почетного гражданина города Бандере и Шухевичу 
Kirieshka_am: Табачник не понесет цветы к памятникам Сталину и Бандере: "В Киеве ведь не додумалась ни одна власть улицу н... 
resto_zametki: GUITAR DAY: джем с Владимиром Бандерасом. (IT cafe_, 14.07.2010 19:00): GUITAR DAY: джем с Владимиром Бандер... 
Высший админсуд подтвердил незаконность присвоения Бандере звания героя Украины 
ECITY.CN.UA : Бандеру и Шухевича лишили звания героя Украины. ВИДЕО: Высший админсуд Украины (ВАСУ) 2 авгу... 
 Во Львове появится улица Героя Украины Бандеры...
Одесские депутаты приняли решение, что Бандера и Шухевич не герои  (for-ua.com)
Суд отобрал у Бандеры звание героя  (for-ua.com)
harpeiveab42: Главы трех областей осудили лишение Бандеры звания Героя Украины: Председатели Львовского, Ивано-Франковск... 
NewsFromUkraine: Тимошенко: Бандера стал жертвой репрессий:                Лишение лидера ОУН Степана Бандеры ...  #ukrainenews
newsodessa: Горсовет решил, что Бандера — не герой, но советско-фашистский пакт Костусев не прокомментировал  #news #odessa
Тень Бандеры не дает кому-то спать - историк:                Фигура Степана Бандеры не дает к...  #ukrainenews
Тень Бандеры не дает кому-то спать - историк:  Фигура Степана Бандеры не дает к...  #ukrainenews
В БЮТ обвинили Януковича в отмене указа по Бандере:                В Блоке Юлии Тимошенко и п...  #ukrainenews
Vlastinet: Сталин и Бандера — украинские мифы 
Vlastinet: Одесса постановила: Бандера и Шухевич не герои, потому что сотрудничали с Гитлером 
NewsFromUkraine: Ющенко будет лично защищать героизм Шухевича и Бандеры в суде:                «Безусловно, бы...  #ukrainenews
Украина. Сила и роль Бандеры 
Нынешняя власть не может осознать, что Москва боялась живого Бандеру, и сделала все, чтобы ег...  (for-ua.com)
Янукович сказал свое слово про Бандеру и Шухевича.    Президент Украины Виктор ЯНУКОВИЧ уверен, что оц... 
ForUa: Кравчук осуждает «дегероизацию» Бандеры  (for-ua.com)
ANDREY_KIEV: Мэр Львова: Шухевич и Бандера - это наши герои 
ukranews_com: Андрухович о Бандере и Сталине: нужно ввести "мораторий на уже давно мертвых героев":"Это же абсурдно и ... 
БЮТ: решение по Бандере принято лично Януковичем:Кроме того, отмену указа о присвоении звания Героя Укра... 
Одесские депутаты приняли решение, что Бандера и Шухевич не герои:Горсовет принял решение о недопустимос... 
Львовские депутаты проведут сессию возле памятника Бандеры:В сессии возьмут участие как городские, так и... 
ukranews_com: Управление строительства Львова попросило еще 3,7 млн грн на достройку памятника Бандере:По словам предс... 
ukranews_com: Высший админсуд рассмотрит жалобу на лишение Бандеры звания Героя Украины в конце марта:29 марта суд рас... 
runews: На Ивано-Франковщине прошло вече к 100-летию с рождения Бандеры - УНИАН 
netocrat: Ъ: Ющенко просят присвоить Бандере звание Героя Украины  
News_obshestvo: На Украине хотят, чтобы Ватикан "засвятил" Бандеру: Во Львове подготовили пакет документов, необходимых для приз.. 
KorrespAll: В Луцке расклеили листовки с изображением Бандеры со свастикой 
ljtop: В Европу путем Бандеры? - Имя Степана Бандери может вызÐ
yashastar: Бандера-Петлюра-Ющенко: На Украине набирает обороты президентская избирательная кампания. В гонку включаются нов.. 
Armjanchik: Ющенко вступился за Бандеру: Выше суда апелляционной инстанции находится еще суд кассационный, куда можно об... 
Ющенко просит предъявить ему судебное решение по Бандере: Считаю, что при принятии обжалуемого указа, презид... 
Ющенко решил побороться за звание Бандеры 
Kozebuk: Конституционный суд Украины отказался заниматься делом о героизации Степана Бандеры: Конституционный суд Укр... 
Ющенко просит у Донецкого окружного суда копию решения об отмене указа о присвоении Бандере звания Героя Украины 
kochegarka: Из-за «героизации» Бандеры и Шухевича в Донецке пикетируют...: 
Revisor_Odessa: Суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания Героя  
ForUa: Крымский парламент хочет отобрать у Бандеры звание Героя. В КС поступило представление 
ForUa: Бандера и Шухевич посмертно стали почетными гражданами Хуста 
ForUa: Главные новости за вчера: Балога и 125 миллионов, в ЕС через 15 лет, Ющенко за Бандеру 
Kirieshka_am: Степана Бандеру могут лишить звания Героя Украины: По словам господина Януковича, окончательное решение по э... 
News_obshestvo: Центр Симона Визенталя осудил героизацию Бандеры: Еврейская правозащитная организация "Центр Симона Визентал... 
ForUa: Вятрович: Фигуры Бандеры и Шухевича объединят всю Украину 
News_obshestvo: Бандера в Крыму не пройдет: указ Ющенко признан недействительным: Указ Ющенко о присвоении Бандере геройско... 
Kirieshka_am: Ровенский горсовет просит Европарламент не очернять Бандеру: Как сообщалось ранее, 22 января 2010 года тогда... 
Януковичу советуют не трогать Бандеру. Чтобы не усиливать раскол Украины 
timer_od: Губернатор Одесской области Эдуард Матвийчук считает Бандеру лже-героем - 
ForUa: Социалисты собрали 115 тысяч подписей, чтобы отобрать «Героя» у Бандеры 
schnaps_ua: : Ющенко обжаловал решение админсуда об отмене указа о присвоении Бандере звания Героя Украины 
Revisor_Odessa: Польша о «герое» Бандере: указ Ющенко похоронил политику нашего президента 
timer_od: Одесский облсовет требует лишить Бандеру звания Героя - 
Kirieshka_am: Тягнибок считает дегероизацию Бандеры незаконной: Напомним, Виктор Ющенко 22 января 2010 объявил о присвоени... 
predpriru: Бандера герой?: Под конец своего «царствования» Витя Ющенко решил сделать «подарок» украинскому народу. Он ... 
Kirieshka_am: Ко Дню Победы у Бандеры и Шухевича отнимут звание Героя: Как сообщало агентство, 22 января Президент Виктор ... 
perevodika: Хорошие свои и плохие чужие: Решение Президента Украины Виктора Ющенко наградить Степана Бандеру званием Гер... 
VladNed: The Moscow Times: Сложная задача определения исторической роли Бандеры  - наконец-то что-то неоднозначное...
Udonot: На Украине растет движение против Бандеры, которого Ющенко сделал национальным героем: На Украине нарастает ... 
ForUa: Донецкий суд развязал Януковичу руки. Он издаст указ о лишении Бандеры звания? 
gidepark_news: Россия в ПАСЕ награждение Бандеры: Русская делегация в ПАСЕ подготовила проект резолюции, осуждающий присвое... 
Revisor_Odessa: Односельчане Бандеры напуганы победой Януковича 
Uberindiv: Донецкий суд начал слушание о признании незаконным указа Ющенко по Бандере: Признания указа экс-президента н... 
Кучма: «Я не считаю Бандеру Героем Украины» 
ForUa: В Харькове требуют забрать у Бандеры Героя: Это обижает ветеранов 
Европа возмущена присвоением Героя Бандере. Надеются, что Янукович исправит ошибку Ющенко 
ForUa: В НУ-НС поняли, почему Европа против Героя Бандеры. Без России не обошлось 
ForUa: Польша возмущена награждением Бандеры: «Ющенко чествует фашиста» 
Revisor_Odessa: Ющенко напоследок сделал Бандеру Героем Украины 
Revisor_Odessa: СМИ: Янукович отменит указ Ющенко о Бандере 
ATV_Odessa: Одесситы против Бандеры. Националистические игры Ющенко и Тимошенко вылились в стычки- 
shokhov: Степан Бандера – герой Украины. Размышления об идее националистического государства - 
ForUa: На Прикарпатье наградят сторонников сторонников Бандеры 
News_obshestvo: Внук Бандеры обратился к Януковичу с предложением: Внук лидера Организации украинских националистов Степана ... 
nevesta_boga: Ющенко обжаловал решение Донецкого суда о незаконности героизации Степана Бандеры: Бывший президент считает,... 
Kirieshka_am: В Тернополе создали мемориальную комнату посвященную Бандере: Также желающие смогут услышать речь Бандеры, з... 
news_top: Ющенко продолжит считать Бандеру "героем": Бывший президент Украины Виктор Ющенко считает, что Донецкий окру... 
giperboreya: Суд снял с Бандеры звание героя Украины 
ForUa: Украину просят определиться: или Бандера, или членство в ЕС 
ATV_Odessa: Одесский облсовет против Бандеры. Депутаты обратятся к президенту с претензией- 
ForUa: Семиноженко попросил у Польши разобраться с Бандерой 
ForUa: Ющенко: Европарламент продемонстрировал относительно Бандеры «исторический комплекс» 
Revisor_Odessa: МИД России: награждение Бандеры вызвало в обществе «едкую иронию» и «жёсткую критику» 
Kirieshka_am: Более 100 народных депутатов Украины просят Европарламент пересмотреть позицию по Бандере: Депутаты, подписа... 
djsontse: В Свободе объяснили, зачем поляки и немцы поставили в Европарламенте вопрос о Бандере 
Assassinkrid: Ющенко обжаловал решение Донецкого окружного админсуда об отмене указа о присвоении Бандере звания Героя Укр... 
nevesta_boga: В донецком суде слушается дело о признании незаконным указа о героизации Степана Бандеры: Иск подал адвокат ... 
ATV_Odessa: «Фашизм не пройдёт». Акция против присвоения звания Героя Бандере- 
ForUa: Одесские депутаты просят Януковича забрать Героя у Бандеры и Шухевича 
gothy: о, щас он пойдёт в такой отрыв, напоследок RT: : Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины 
mlaptev: заволновались, что сами не успеют первыми? rt  Регионалы узнали о намерении БЮТнадругаться над Бандерой 
ishe_ua: : "заволновались, что сами не успеют первыми?Регионалы узнали о намерении БЮТнадругаться над Бандерой 
ForUa: Внук Бандеры передаст награду «Герой Украины» в музей 
Зачет/ Янукович не станет отменять указ о присвоении Героя Украины Степану Бандере, считает Герман 
mynewsinnet: Украинский суд признал незаконным "геройство" Бандеры 
gidepark_news: Украинский депутат сжег паспорт, протестуя против Бандеры-героя: Депутат Ленинского районного совета Севасто... 
Revisor_Odessa: Крымский парламент назвал присвоение Бандере звания Героя Украины противозаконным 
dolciastra: Опрос: Более половины украинцев выступают за лишение Бандеры звания Героя 
KorrKiev: В Киеве может появиться улица Бандеры 
gidepark_news: РФ предлагает ПАСЕ осудить Ющенко за героизацию Бандеры: Российская делегация в ПАСЕ подготовила проект резо... 
ForUa: КСУ просят отменить «позорные указы» Ющенко о Бандере и воинах УПА 
Тимошенко: Правду о Бандере должны установить историки 
Revisor_Odessa: «Регионалы» о Герое Бандере: президент должен сближать народ, а не кидать камни раздора 
Revisor_Odessa: Виктор Ющенко намерен присвоить Степану Бандере звание Героя Украины 
metrorussia: Степан Бандера больше не герой Украины: звание опротестовали в суде 
Kirieshka_am: Европарламентарий прокомментировал резолюцию по Бандере: Причем, по мнению евродепутата, судя по позиции Вик... 
ForUa: Польшу отчитали за втягивание ЕС в скандал из-за Бандеры 
Вслед за Бандерой звания Героя лишат Ивасюка и Стуса? 
ForUa: Европа дает Украине шанс. Безвизовый режим в обмен на Бандеру 
ForUa: Суд отобрал звание Героя у Бандеры 
Revisor_Odessa: Ющенко пошёл вразнос: одна из улиц Киева будет названа в честь Бандеры 
ATV_Odessa: Бандера — не герой. Скандальный указ Ющенко отменили постановлением суда- 
Kozebuk: На Украине суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя: Донецкий окружной административный суд... 
dateby: В.Ющенко: Степан Бандера достоин звания Героя Украины 
vovkulaka: Регионалы придумали, как лишить Бандеру и Шухевича званий Героя Украины  Браво, покидьки... Недаремно вчились.
Snegnij: На Украине суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя: "Степан Бандера не является субъектом ... 
germanikinkin: Внук Бандеры откажется от звания деда, если Янукович покинет госдачу: Напомним, 22 января Виктор Ющенко прис... 
gidepark_news: Поляки устраивают на митинги против прославления Бандеры: В пятницу, 5 февраля перед зданием посольства Укра... 
kochegarka: Конституционный суд отказался заниматься Бандерой: 
News_obshestvo: Украина: Бандера снова герой дня: Бывший президент Украины Виктор Ющенко, чей указ о присвоении Степану Банд... 
News_obshestvo: Лишить Бандеру звания Героя невозможно: Президент, который сменит Виктора Ющенко на этом посту, не лишит Сте... 
odnewscom: Решение Президента о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере "недостаточно ... 
ForUa: Герман: Янукович не говорил, что отменит указ по Бандере 
ForUa: Ющенко: Забрать Героя у Бандеры может только КСУ 
ForUa: В Варшаве протестовали против присвоения Бандере звания Героя 
TiSaK86: Янукович обещает решить в ближайшее время вопрос о присвоении Бандере Героя 
reporterzp: Одесские депутаты обратились к Януковичу с просьбой снять с Шухевича и Бандеры звания героев 
Revizor_Odessa: Депутаты Одесского облсовета потребуют президента забрать у Бандеры звание Героя 
ForUa: Большинство россиян считают Бандеру террористом и убийцей 
ForUa: 357 прикарпатцев наградили знаками отличия к 100-летию Бандеры. Среди них Коновалец и Шухевич 
news_mozaika: Истории от Олеся Бузины. Идеология бандеризма: Апологеты Степана Бандеры не любят рассказывать, что принципы... 
Kirieshka_am: В БЮТ решение суда о Бандере назвали самодеятельностью: Ющенко выразил мнение, что решение суда "засвидетель... 
germanikinkin: Герман: Янукович не обещал лишить Бандеру звания Героя: Награду из рук президента получил внук Бандеры Степан. 
ForUa: Тимошенко: Правду о Бандере должны установить историки 
Revisor_Odessa: Европарламент надеется, что украинский президент лишит Бандеру звания героя 
ForUa: Суд спешит «расправиться» с Бандерой, чтобы Янукович успел отчитаться перед Москвой? 
date_by: Бандера стал Героем Украины 
ForUa: Ульянченко напала на Европу за позицию по Бандере 
Revisor_Odessa: Главный раввин Киева: героизация Бандеры – «страшный удар по международному имиджу Украины» 
vdavidenko: : Внук Бандеры обратился к Януковичу с предложением 
AND_VIK: Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины 
interfaxua: Табачник не считает Бандеру и Шухевича героями Украины 
Kirieshka_am: В оппозиции думают, что Бандере еще можно вернуть героя: Второй способ закреплен в третьем абзаце ст. 5 Зако... 
Kirieshka_am: Янукович в мае лишит Бандеру звания Героя: Авторы документа также обратили внимание на резолюцию Европейског... 
objectiv: СМИ: Янукович отменит указ о Бандере ко Дню Победы 
tamanga: Путин прокомментировал присвоение Бандере звания Героя Украины 
news_top: Ющенко велел Януковичу оставить Бандеру героем: Уходящий президент Украины Виктор Ющенко дал во вторник в Ки... 
Revisor_Odessa: Начальник Одесского порта: слухи о переименовании предприятия в честь Бандеры – провокация 
dateby: Польша осудила В.Ющенко за присвоение С.Бандере звания героя 
Revisor_Odessa: Игорь Марков: 7 февраля одесситы решат, появится ли вместо Екатерины II памятник Бандере 
Kozebuk: Ющенко уверен, что Бандеру уже не дегероизировать: В понедельник появилась информация от регионала Александр... 
ForUa: Евродепутат: Янукович в Брюсселе не обещал лишить Бандеру звания Героя 
ForUa: Путин не удивился присвоению Бандере звания Героя 
perevodika: Бандера - наш Герой!: Свершилось: Президент Виктор Ющенко присвоил Степану Бандере звание «Герой Украины» 
reporterzp: Обнародованы секретные документы НКВД-КГБ о Бандере 
kochegarka: Указ Ющенко о присвоении Бандере звания Героя отменен судом: 
У Ющенко заявили, что обжалуют решение о Бандере: Степан Бандера был руководителем Организации украинских на... 
jamauba: Бандеру лишат звания героя? 
News_obshestvo: Односельчан Бандеры напугала победа Януковича: Жители села Старый Угрынов Ивано-Франковской области, где род... 
ForUa: Янукович успокоил Кремль: звание Героя у Бандеры отберет 
DiKaprioPer: Внук Бандеры предлагает Януковичу обменять звезду Героя на "Межигорье": 22 января, в День Соборности Украины... 
Uberindiv: New York Times: "Герой Украины" раскалывает нацию: Бандера почитается на западной Украине за лидирующую роль... 
interfaxua: Донецкий админсуд не был правомочен отменять указ о присвоении Бандере звания Героя Украины – депутат Зварич 
deus_igrok: Blitz: Европа против Украины. Степан Бандера - национальный герой 
Revisor_Odessa: Янукович в Москве: «вопрос Бандеры» будет решён до Дня Победы 
Revisor_Odessa: В Донецке состоялось первое заседание по иску о лишении Бандеры звания Героя Украины 
odnewscom: «Слухи о переименовании Одесского порта в порт имени Степана Бандеры — провокация» 
ForUa: У Ющенко отстоят Бандеру: решение суда будет обжаловано 
reporterzp: Видео, фоторепортаж: в Одессе состоялся суд над Степаном Бандерой 
Revisor_Odessa: Ющенко вспомнил о Конституции и Бандере и призвал Януковича «не провоцировать общественный раздор» 
objectiv: За «геройство» Бандеры суд взыскал с Украины 3 гривны 
Revisor_Odessa: Украинские общественные организации просят президента лишить Бандеру звания героя 
germanikinkin: Герман: Янукович героями Украины не торгует: Степан Бандера-младший согласился отдать награду, врученную экс... 
ForUa: На Ющенко подали в суд за присвоение Героя Бандере. Но он не явился на заседание 
ForUa: Россия предлагает ПАСЕ осудить Ющенко за героизацию Бандеры 
ForUa: Депутаты просят Европарламент пересмотреть позицию по Бандере 
В Киеве проведут факельное шествие в честь Бандеры 
reporterzp: Запорожские «регионалы» поддерживают фракцию КПУ: Бандера – не Герой, а палач! 
Ющенко написал в Европарламент письмо в защиту Бандеры: Как сообщали Ukranews, 25 февраля Европарламент выра... 
Revisor_Odessa: «Вопрос Бандеры» Янукович пообещал в Брюсселе решить «в ближайшее время» 
Украинские националисты ответили на критику С.Бандеры митингами 
Kirieshka_am: Россия за отмену звания Герой Украины С.Бандере - К.Затулин: Напомним, что 5 марта, президент Украины Виктор... 
News_obshestvo: Бандера станет "Почетным гражданином Луцка"?: Председатель Волынской областной организации Всеукраинского об... 
Snegnij: Ющенко обжаловал решение суда об отмене "героизации" Бандеры: Бывший президент Украины Виктор Ющенко обжалов... 
interfaxua: На Волыни хотят присвоить Бандере звание «Почетного гражданина Луцка» 
ForUa: Европа советует Януковичу думать не о Бандере, а о реформах 
ForUa: Регионалы хотят знать, что США и Британия думают о присвоении Бандере звания героя 
ForUa: В Европарламенте намекают, что припомнят Украине Бандеру еще не раз 
Revisor_Odessa: Сторонники и противники Степана Бандеры подрались на Аллее Славы в Одессе 
KorrShowbiz: Презентовано собрание секретных советских документов о Бандере 
ForUa: Янукович обещает дать скорый ответ по Бандере. Вопрос уж «очень зацепил» 
dateby: Россия требует от ПАСЕ осуждения В.Ющенко за "героя" С.Бандеру 
Ющенко настаивает: Янукович не имеет права отбирать «Героя» у Бандеры 
ForUa: На Ривненщине не видят смысла отбирать у Бандеры и Шухевича «героев» 
reporterzp: Одесситы извинились перед поляками за Бандеру 
DoZZor: Указ о присвоении С.Бандере звания героя обжалован в суде на  (автор Mowgli). Читаем.
DoZZor: Украина в ПАСЕ поддержала протест РФ против героизации Бандеры на  (автор vicount). Читаем.
DoZZor: Ющенко велел Януковичу оставить Бандеру героем на  (автор vicount). Читаем.
Суд отменил указ Ющенко по Бандере в  (автор  VadimL).  Заходим.
А русские сказали бы, что это был акт единения с нацистами ))  Василь Бандера 
Rogozin: У скульптора богатое воображение. Нацист Бандера (герой Украины по версии Ющенко), в жизни похож на Доктора Лектора 
golubovsky: Ісус Христос, Джон Ленон, Гітлер, Бандера - а кого б фоловив ти? 
Minussovki: Минусовка. Бандера - Зацепили за живое твои речи, Как же ты была красива в этот вечер! Заарканила красою неземною... 
Denismicro: Украина. Внеочередную сессию Львовского облсовета проведут возле памятника Степану Бандере News.: Смотреть... 
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение,... 
abbhadlaw: Националисты призвали в каждый дом принести портреты Бандеры и Шухевича: Народный рух призвал украинцев начинать... 
Для Ющенко Шухевич и Бандера остаются Героями Украины. Он будет бороться за их звания и дальше.: В партии "Наш... 
advlinks: Ющенко убил Голодомор и Бандеру : Начало нового года было отмечено несколькими громкими событиями,   связанными... 
abbhadlaw: Адвокат говорит, что в деле Бандеры еще никто не поставил точку: Звание героя еще попробуют отстоять. 
webservise: Мэр Львова  назвал Шухевича и Бандеру героями : В субботу, 5 марта, во Львове почтили память генерала УПА Романа... 
abbhadlaw: В Киеве отметили день рождения Бандеры: На Софийскую площадь вышло около полусотни людей преклонного возраста 
abbhadlaw: Бандеру помянули узваром и объявили войну выпивке: «Герої не бухали, герої воювали!», - гласит лозунг националистов. 
abbhadlaw: Львовские депутаты будут заседать под памятником Бандере: Депутаты хотят отстоять звание героя главнокомандующ... 
digestnewsru: Воин УПА: у нас была российская сотня и отдел нацменьшинств: Бандера – единственный рыцарь в Европе, кто в 1941 ... 
Denismicro: Ukraine. В Луганске состоялась акция протеста против лишения Бандеры звания Героя Украины News.: Смотреть Новости... 
итель Киева сжег портрет Януковича-Бандеры на Вечном огне (ФОТО)  
Re: фа-фа:   Сергиушу в 19:30 на Бандери\Дворецкой около моста.Я вперёд подъехал что бы ты ник прочитал, мало ли Ланос... 
gazetadotfm: Степан Бандера стал Героем Украины 
zt_ukraine: #zhitom Ющенко присвоил Степану Бандере звание Героя Украины: Президент Украины Виктор Ющенко присвоил звание Героя Укр 
talkssu: Ющенко долго приводил нацию к убеждению, что Бандера - герой: Президент Украины Виктор Ющенко, выступая в ходе ток 
News787: Ющенко считает, что присвоение Бандере звезды Героя - это поступок 
zt_ukraine: #zhitom Виктор Ющенко объяснил, зачем присвоил Бандере звание Герой Украины: Президент Украины Виктор Ющенко заявляет, 
gorod_cn: В Крыму депутат публично сжег паспорт Украины из-за присвоения Бандере звания героя: В Севастополе депутат Ленинского р 
News787: "Наши" требуют отменить указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя 
ФЕОР призывает новое руководство Украины к отмене указа о Бандере 
News787: Глава Луганского облсовета оспорил присвоение Бандере звания Героя 
News787: Центр Симона Визенталя считает Бандеру "нацистским коллаборационистом" 
В вопросе Бандеры необходимо руководствоваться исторической правдой - Тимошенко: Премьер-министр Украины, кандидат в пр 
druzhkovka: () сказал: "С.Бандера-как зеркало дружковских националистов.": В последние годы,благодаря национальной 
SerBOND: www.isifedu.eu Нашлось объяснение, за что Европарламент набросился на Бандеру: Всеукраинское объединение Свобода 
UAPRmen: golub: Европарламент просит Януковича отобрать у Бандеры Героя - Поляки везде шорох наводят. Надо присоединиться к Поль 
vestiregionru: Депутаты намерены отобрать у Бандеры звание героя 
#rusnovosti Виктор Янукович собирается отменить указ о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины 
baikalmedia: Бандера герой Украины: Президент Украины Виктор Ющенко 22 января объявил о присвоении звания Героя Украины посмертно ру 
citataua: Ющенко: «Отмена указов по Бандере и Шухевичу будет незаконной» 
zt_ukraine: #zhitom СПУ начала в Житомире акцию «Степан Бандера - не герой Украины»: Подписанный экс-президентом Украины 
#zhitom В Житомире стартовала акция «Степан Бандера - не герой Украины»: Социалисты и партия детей войны инициирую 
ASN_Russia: #rusnovosti Более ста тысяч украинцев подписались против героизации Бандеры 
zt_ukraine: #zhitom Житель Житомира Юрий Валторнист выступил на суде в защиту Бандеры: Донецкий окружной административный суд 
UA-REPORTER: Закарпатские депутаты решили всем навязать идею о Бандере и Шухевиче 
AKMar_info: Продам Бандеру. Недорого!: &#160; &#160; &#160;   Смена правящей верхушки на Украине привела к тому, 
alex_sandr: Продам Бандеру. Недорого!: &#160; &#160; &#160;   Смена правящей верхушки на Украине привела к тому, 
ASN_Russia: #lenta Украинский суд признал незаконным "геройство" Бандеры: Донецкий окружной административный суд 
#kp Суд снял с Бандеры звание героя Украины 
ASN_Russia: #rbc Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя 
#rbc Донецкий суд отменил указ В.Ющенко о присвоении С.Бандере звания Герой Украины. 
annygirls: Янукович должен отменить указ о героизации Бандеры - депутаты ГД РФ 
annygirls: Ющенко оспорит отмену героизации Бандеры 
ASN_Russia: #rusnovosti Решение об отмене присвоения звания «Герой Украины» Степану Бандере будет обжаловано 
Виктор Ющенко намерен обжаловать решение суда о лишении Бандеры звания Героя 
ankulik: Продам Бандеру. Недорого!: &#160; &#160; &#160;   Смена правящей верхушки на Украине привела к тому, 
Бандера герой Украины: Президент Украины Виктор Ющенко 22 января объявил о присвоении звания Героя Украины 
donprotest: Подарок Януковичу от донецких судей: Бандера больше не герой 
donprotest: Ющенко ходатайствует перед Януковичем за Бандеру 
ASN_Russia: #regnum В блоке Тимошенко критикуют решение суда от отмене героизации Бандеры (Украина) 
annygirls: Ющенко назвал циничным отмену "геройства" Бандеры 
#regnum Ющенко пытается показать, что он верен делу Бандеры: украинский политолог 
citataua: Ющенко обжаловал решение суда об отмене героизации Бандеры 
ASN_Russia: #regnum 60% украинцев негативно воспринимают присвоение Бандере звания Героя: соцопрос 
annygirls: Ющенко обжаловал решение об отмене звания Героя Украины Бандере 
#regnum Янукович: Украинцы не поддерживают героизацию Бандеры и Шухевича 
ASN_Russia: #regnum Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Тернополя (Украина) 
ASN_Russia: #vesti Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова 
CLIPNEWS: Бандера против своего народа совершил не меньше преступлений, чем Сталин 
annygirls: Шухевич и Бандера стали почетными львовянами 
beverleeaka: Как Янукович доказывал Европе, что Бандера - не герой - ForUm 
#regnum СМИ: Несмотря на решения судов, Бандера остается Героем Украины 
ASN_Russia: #regnum Главный украинский рупор прославления Бандеры возглавил донецкий историк 
baikalmedia: Бандера герой Украины: Президент Украины Виктор Ющенко 22 января объявил о присвоении звания Героя Украины 
stepneen: Участников велопробега "Тропами Степана Бандеры" не пустили в Польшу 
apodkopaev: : Ющенко призвал не лишать Бандеру звания героя  уу бандеровец!
AnarchoPunksRus: : Бандера больше не Герой Украины, на очереди √ Шухевич 
sergius2you: Бандера больше не Герой Украины, на очереди – Шухевич 
Бандера больше не Герой Украины, на очереди – Шухевич 
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя.  -  Проект "Эрда" 
Shlyocuk: Во Львове призвали отметить День Независимости под лозунгом Бандера, Шухевич - Г... 
Brute18: Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы? Проголосуйте! 
ruslanmarcin: Я считаю, что Степан Бандера -  враг Украины, а вы? Проголосуйте! 
ruslanmarcin: Я считаю, что Степан Бандера - враг Украины, а вы? Проголосуйте! 
Львовский горсовет защитил "героев" С.Бандеру и Р.Шухевича - 8 Августа 2011 - Сайт нижегородского кольца файлов 
Конкурс "Системный Администратор 2010":  (все уже здесь) - Степан Бандера - myICQBot:591553009
Конкурс "Системный Администратор 2010":  (все уже здесь) - Бандера  - myICQBot:591553009
Vlastinet: Герой Украины. Отберите орден у Степана Бандеры! 
На Украине выпустили детские книги о Бандере и Мазепе 
ForUa: Ющенко начал угрожать: если Бандере не вернут Героя - будет «майдан»: Партия «Наша Украина» намерена организовать акци... 
no2nazism: Глава облсовета призвал отметить 24 августа с именами Бандеры и Шухевича 
Maidenua: Поярков Почему Бандера уже не герой, а Янукович еще проффесор 
Polystar007: Степан Бандера окончательно лишен звания Героя Украины - 
Новое в блоге: Польша осудила Ющенко за присвоение Бандере звания Героя Украины: готовятся акции протеста 
John2502:  Сталин возвращается... будет новым героем, вместо Бандеры
gazetaru_all: Ющенко не исключает присвоения Бандере звания героя Украины...  #news
gazetaru_all: Во Львове возле памятника Бандере обнаружена граната...  #news
gazetaru_all: В школах Тернополя пройдет урок, посвященный Бандере...  #news
gazetaru_all: Экс-премьер Польши осудил присвоение Бандере звания героя...  #news
gazetaru_all: Семья Бандеры передаст награду «Герой Украины» в музей  #news
gazetaru_all: Качиньский осудил решение Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины  #news
gazetaru_all: Путин: Ющенко "плюнул в лицо" своим спонсорам, объявив Бандеру героем #news 
gazetaru_all: Европарламент ждет от Януковича отмены героизации Бандеры #news 
gazetaru_all: Ющенко: пересмотр решения по Бандере -- уступка национальным интересам #news 
gazetaru_all: В Харькове требуют от властей памятник Шухевичу и Бандере #news 
Ющенко «сознательно пошел» на присвоение Бандере звания Героя Украины #news 
gazetaru_all: Внук Бандеры «вернет» звание Героя деда, если Янукович откажется от дачи #news 
gazetaru_all: Ющенко: отбирать звание Героя у Бандеры – не дело Януковича #news 
gazetaru_all: БЮТ: отмена решения о героизации Бандеры -- ошибка #news 
gazetaru_all: Представитель Ющенко: решение суда по Бандере обжалуют #news 
gazetaru_all: Донецкий суд отказался вернуть Бандере звание Героя Украины #news 
Внук Бандеры не хочет перезахоронения деда при Януковиче 
Nihkuyreves: Бандеровцы стали героями игральных карт. Бандера и Шухевич - очко. 
k2knews: 11:20 26.01.2010 Москва. МИД РФ раскритиковал присвоение Бандере ордена Героя Украины... 
 Виктор Ющенко и Степан Бандера.  #elect_ua
kornovosti: Донецкий суд отказался вернуть Бандере звание героя Украины  
ukrainiantimes: #Ukraine С чувством глубочайшего отвращения к нацистскому преступнику Бандере:  via 
ukrainiantimes: #Ukraine Европарламент огорчен героизацией Бандеры:  via 
ukrainiantimes: #Ukraine Нацистский преступник Бандера героем быть не может:  via 
prestupnostiNet: Социалисты в Николаеве не знали, что Бандера умер и хотят, чтобы Мороз стал мэром Николаева 
jagajagaman: Ющ отличился напоследок -- присвоил Бандере звание Героя Украины. 
Ветеран ОУН-УПА: Ради Бандеры поднимем всю Западную Украину на восстание - Новости России: 
gogaxxx: Союз еврейских студентов Франции осудил героизацию Степана Бандеры 
rusobr: Очередной Бандера готов продать звание «героя Украины» - 
rusobr: Шухевича лишили того же, чего и Бандеру - 
Украинские националисты пытаются взять реванш за Бандеру и Шухевича - 
rusobr: Попытка вернуть Бандере звание «героя Украины» провалилась - 
VitalyJaremchuk:  Истории от Олеся Бузины. Бандера — душитель котов
vitalykurdyumov: : Олесь Бузина о "подвигах" Бандеры 
maxsite: Геройство Бандеры стоило Украине 3 гривни - 
stepandstep: Ответ Януковича внуку Степана Бандеры 
iCoyc: [!]: Суд Украины признал незаконным "геройство" Бандеры 
voroshila: Ющенко дал Героя Бандере. Ответ Путина: 
KEYA1: Ющенко присвоил Степану Бандере звание героя Украины российское видение (видео) 
africo737: Степан Бандера останется тем, кем был всегда - гитлеровским пособником   via 
africo737: Степан Бандера останется тем, кем был всегда - гитлеровским пособником  via 
Trockii: Степан Бандера останется тем, кем был всегда - гитлеровским пособником  via 
garagebyob: Re: Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: На  С. Бандеры возде Укрсиббанка, была замечена такая Суба... видим...   garagebyob
ForUa: Люди Тягнибока придумали, как отомстить за Бандеру: Председатель Луганской областной организации Всеукраинского объеди... 
garagebyob: Re: Фа-фа 2, або хто де кого бачив....: фа-фа Nick поворчивающему с Бандеры на 16-го Липня примерно 15.40. 
ProtivZla: санкционированный митинг о Бандере! слушать тут  Украина, Молдавия, Латвия, Финляндия воюют
jesfor: : Да да  санкционированный митинг о Бандере! слушать  Украина, Молдавия, Латвия, Ф ...
jesfor:  базарим про бандеру, коментуйте #xradio
totoshko88: Мені сподобалося відео YouTube -- Бандера Новодворская Валерия 
I favorited a  video  А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась
lazio_od: Львовские фаны здорово зажигают на трибунах и троллят восточных гостей Бандерой: 
boonya41:  Дык никто и не лезит с языком и Бандерой в Одессу и Крым... ...(YouTube 
mytntnick: : Злата Огневич Евровидение Украина  Zlata Ognevich Eurovision Ukraine Кривошапко Ваенга Бандер ...
Мне понравилось видео YouTube -- Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро 
sergius95: I liked a  video  Ющенко, Бандера и Рос
liudmilaz: #Ukraine Бандера стал Героем Украины.Теперь приличный человек должен 5раз подумать перед принятием этого звания.
eakukin: Ющенко вытащил на пьедестал Бандеру. Это была не пощечина, это был удар Польше в лицо... 
ЛЬВІВСЬКИЙ ФЮРЕР - Його ідоли Гітлер, Бандера, Шухевич.  #ua
КРАЩЕ Б СТАЛІНІСТИ ЗНИЩИЛИ ФАШИСТІВ - Вони б зараз не бігали по Галичині з портретами фашистів Бандери та Шухевича.  #ua
НІЧОГО СТРАШНОГО - Це ж вороги Бандери.  #ua
ДЕНЬ ЗЛУЧКИ! - Бандеро-петлюровская злучка - это не соборность, а пидорство польско-австрийского быдла.  #ua
ДЕНЬ ЗЛУЧКИ! - Бандеро-петлюровская злучка - это не соборность, а пидорство польско-австрийского быдла!  #ua
ПІДЛІ КАЦАПИ - Заставили гея бандеру мастурбувати.  #ua
У БАНДЕРІВЦЯ ДВІ МОВИ - Однією Бандеру прославляє, а іншою слов‘ян обсирає.  #ua
ОЛЕГ ТЯГНИБОК - Жидиня ще не мріє про Бандеру.  #ua
ТАКІ ВОНИ, НАЦІОНАЛІСТИ - - Бандера наше все.  #ua
СТЕПАН БАНДЕРА - Кумир бандерожидів.  #ua
ИСКОННО РУССКИЕ. - Ненавидят украинцев и Бандеру.  #ua
НАВІТЬ ЖИДИ, ЖИДЕНЯТА ТА ЇХНІ МАМИ - Хочуть примазатись до Бандери. БАНДЕРА ПО ІСПАНСЬКИ - ПРАПОР.  #ua
ПО СРАВНЕНИЮ С НИМ, - Бандера был мелким жуликом и неудачником.  #ua
НАША ВЛАДА ПОВИННА БУТИ СТРАШНОЮ - Степане Бандеро, уже зроблено!  #ua
ОЛЕГ ТЯГНИБОК - Сосу хера за бандеру, дам в дупу за шухевича.  #ua
БУХАЮТ ДВА БАНДЕРИВЦЯ - За самостийность выпили, за незалежность выпили, за пана Бандеру выпили, уже и тостов не ос  #ua
Думская → Антифашистский марш в Одессе: участники разорвали портрет Бандеры, но драки не случилось...  #Odessa #news
В слове "Бандерша" -- ударение на первый слог. Бандера тут не причем, на самом деле. Суть ваших претензий непонятна.… 
Точка в мифах про Бандеру, Шухевича и Че Гевару… 
Во Львове учредили премию имени Бандеры. 
На защиту проворовавшейся Кужель встал защитник нацистского преступника Степана Бандеры. 
Виктор Янукович и Стефан Бандера против Украины 
: Хотят ли украинцы жить на улицах Бандеры и Попандопуло 
И тут дотянулся клятый Бандера :))) 
Книжная выставка в Киеве объединила работы о Бандере и Донецкой республике 
Серые вы пацаны, как немецкие штаны вашего Бандеры... Сталин умер достойно... 
&quot;Батько Бандера&quot; и дымовые шашки. Краматорск после матча Англия - Украина 
"Батько Бандера" и дымовые шашки. Краматорск после матча Англия - Украина 
Нацистка Фарионша назвала имена первых лауреатов премии имени Степана Бандеры 
В честь кровавого палача Бандеры назовут гору на границе Грузии и России Также львовские альпинисты хотят поехать в … 
Он передавал привет всем рукопожатным сынам борца за свободу Бандеры ))) 
: Внук вождя ОУН-УПА Степана Бандеры родился и вырос в КанаВе! 
Внук вождя ОУН-УПА Степана Бандеры родился и вырос в КанаВе! 
В Луцке Бандеру сравнили с Гитлером и сбросили с параплана 
Мелкий, но приятный штришок: "Свобода" потихоньку херит Бандеру! 
1 января 1909 - Родился Степан Бандера 
: для полного счастья жмеринковчан (кстати как правильно пишется) только бандеры и не хватает) 
"Свобода" отметит день рождения Бандеры маршем в Киеве… 
Союз еврейских студентов Франции осудил героизацию Степана Бандеры | Общество | 
Центр Симона Визенталя считает Бандеру "нацистским коллаборационистом" | Общество | 
Фильм о любви агента КГБ-убийцы Бандеры планирует снять грузинский режиссер… 
Во Львове, Луцке и Житомире отметили годовщину со дня рождения Бандеры 
: Грузинский режиссер снимет фильм об убийце душителя котов Стефана Бандеры - Богдане Сташинском… 
На Донбассе и Приазовье срывают символику «регионалов». Вывешивают красно-чёрные знамёна Бандеры 
Страшный суд во главе с Бандерой и Шухевичем 
В честь дня рождения Бандеры фашисты осквернили памятник Ленину в Алческе… 
В честь дня рождения Бандеры фашисты осквернили памятник Ленину в Алчевске… 
Письмо заместителя Бандеры Ярослава Стецько Адольфу Гитлеру 3 июля 1941 г.… 
Поляки требуют от Украины извинений за УПА и Бандеру… 
Факельный марш в Киеве, в честь дня рождения Бандеры 01.01.13 (Фото) » ДниUA | Все новости мира, Кие… 
Степан Бандера руководитель Организации Украинских Националистов.… 
Степан Бандера руководитель Организации Украинских Н… 
В Украине празднуют день рождения Степана Бандеры.… 
Ну, начали: Пусть горит Бандера!… 
Н. регион → Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами"  #Odessa #news
Украинские школьники: Бандера и Шухевич - советские партизаны… 
На Галичине установили трехметровый памятник Бандере. Следующий обещают в Киеве 
Бандера, Петлюра, Коновалец… Теперь Черновол… 
Предлагаю флешмоб: Пусть горит Бандера!… 
1 января: шествие националистов в память о Бандере    Долбоебы!
Табачник выкинул Бандеру и Шухевича из тестов… 
На Львовщине избирателей подкупают памятниками Бандеры 
Вместо Бандеры школьники будут восхищаться Щорсом… 
Снова про Игоря Чубайса, Че Гевару и его вдохновителя и учителя Стефана Бандеру… 
Табачник: Бандеру посадили, потому что не выполнял поставленных задач и не отрабатывал деньги 
: Табачник: Бандеру посадили, потому что не выполнял поставленных задач и не отрабатывал деньги 
О Степане Бандере и героях Израиля 
Смерть упыря Бандеры ... дабы освежить в памяти, КАК это было отработано! 
Годовщина ликвидации по приговору советского суда Стефана Бандеры 
Русская Демократическая Республика хочет переименовать аэропорта «Домодедово» в честь Степана Бандер 
: Русская республика переименует аэропорт Домодедово на имя С. Бандеры 
Русская республика переименует аэропорт Домодедово на имя С. Бандеры 
Русская демократическая республика переименует аэропорт "Домодедово" в имени Стефана Бандеры 
Н. регион → Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере (ФОТО) / Эксперт...  #Odessa #news
Героизировать Бандеру пытаются только «пятая колонна» и враги Украины 
СЕГОДНЯ: Одесская школа открестилась от уроков про Бандеру и Шухевича  #Odessa #news
Кролик Сеня рассказал, как он относится к отморозкам Бандере и УПА 
Сахаров-центр считает Стефана Бандеру жертвой политических репрессий… 
На Львовщине памятник Стефану Бандере украсили свастикой 
Идеологом операции "Висла" является Стефан Бандера… 
Какой отчим.Может он бандерой был,за немцев воевал?… 
И в правду зачем киевлянам мэр хозяственник? Ведь мова и памятники Бандере важнее.… 
Прямо Бандера какая то... Одними вехами... 
"И именно поэтому в 59-м году наш агент убил Бандеру в Мюнхене..."… 
На Львовщине памятнику Бандере отбили нос 
: Н. регион → В Одессе "Русский марш" прошел под крики "Бандера - наш герой!" (ВИДЕО, ФОТО) / Национ...  #Odessa #news
Яценюк объявил Бандеру героем Украины 
На Прикарпатье неизвестные тоже вандализировали памятники Стефану Бандере и Роману Шухевичу… 
Н. регион → В Ивано-Франковской области повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу ...  #Odessa #news
: Во Львове учредили премию Бандеры 
Минобразования: Имен Бандеры и Шухевича не будет во внешнем независимом оценивании… 
Дьякую Боже шо Бандера не москаль!:))… 
Поврежден еще один памятник Бандере на Западной Украине… 
В Украине объявлена война памятникам Бандеры и Шухевича… 
Бандеро-мазепинские политики организовали травлю талантливой русской певицы Ольги Бурлаковой… 
Как Бандера "отказывался воевать" с Красной Армией… 
В Ровенской области неизвестные разбили мемориальную доску Бандере… 
Украинский Сталин - это Бандера… 
Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий… 
По Украине катится волна вандализма: страдают Бандера, Шухевич и бог Перун - Украина - ТСН.ua… 
Бандера: американцы вербовали бандеровцев в качестве наемников за гражданство… 
У нас нет ордена имени Власова,но вот в Украине толи уже есть,толи планируют "Орден Бандеры",так надо Вырвибоку … 
Н. регион → Новый вице-спикер Верховной Рады вывесил в кабинете портреты Шухевича и Бандеры (ФОТО)  #Odessa #news
 Стефан Бандера - злобный карлик с манией величия. Правда об Украине … goo.gl/fb/PibEF
Колесниченко предлагает давать пожизненное за восхваление Бандеры и Шухевича: talkspor          ... bit.ly/11Fw50J
бандера а помнишь скачать
Степан Бандера - герой, а Гришка Распутин - святой? newpor
LELEKA HISTORY: Степан Бандера. Ціна свободи lelekahistory.blogspo
Искра Донбасса: Встреча Путина и Януковича в Ялте: это тупик | бандеры могут праздновать... slvstalcker.blogspo
Три любові Степана Бандери (2008) lelekahistory.blogspo
Степан Бандера. Ціна свободи. lelekahistory.blogspo
: #провал Бандеру, Шухевича та шістдесятників вилучили зі ЗНО-2013 litakcen
our life -наша жизнь: Війна з Бандерою приречена sveola.blogspo
Хлеба и зрелищ народу - через край: Бандера и бандеровцы zakoden.blogspo
Щорс и Пятаков служили интересам Украины! А с какого бока к ней относятся галичане Шухевич и бандера?! te.biznesoblas
Именем Степана Бандеры назовут гору на границе Грузии и России #armenia armenianrepor
dzyy бандера спасибо господи
Смолоскипний марш на честь Бандери у Києві. ФОТО | ВолиньPost  volynpos с помощью 
Степан Бандера был далек от украинских свидомитов новой волны antifashis
На Львовщине учредили премию имени Бандеры proximainform.ne
Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: Сегодня утром на перекрестке Бандеры-Крушельницкой. Чувак поход...  garagebyob
Львовский облсовет учредил премию имени Бандеры 
#donetsk Донецкие учителя разрешили детям приходить в футболках со Степаном Бандерой - видео  #news
"Ни фига себе у вас учителя! Бандера, небось?" 
Бандеры» сносят братскую могилу советских солдат 
Во Львове названы первые лауреаты премии им. С.Бандеры 
Львовский облсовет определил лауреатов премии имени Бандеры:Денежное вознаграждение в каждой из трех ном... 
В Одесской области таки установят памятник Бандере?  #news #odessa
#donetsk У бывшего мэра Донецка отец был Бандерой  #news
На Кавказе появился пик "Степан Бандера – герой Украины" и красно-черный флаг национал-утоп...  octpib.info
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты "повесили" картонного Бандеру: В центре Киева началос... 
В Ровенской области впервые установили бюст Бандеры (фото):В церемонии по случаю открытия памятника прин... 
Степан Бандера состоял в дружественной переписке с... Че Геварой: Че узнал про странтствую...  octpib.info
Одесские СМИ: Чернышевский умер, Бандера убит. Остался Ляшко с вилами 
СМИ: Кошулинский повесил в Раде портреты Бандеры, Шухевича и Коновальца: Заместитель председателя ВР Руслан Кошу... 
Фамилии Бандеры и Шухевича убрали из школьных тестов по истории Украины - ТВ 
В музее-усадьбе Степана Бандеры, созданного на основе помещения, где в  в 1933-1936 гг.  жила семья будущего к... 
В музее-усадьбе Степана Бандеры, созданного на основе помещения, где в в 1933-1936 гг. жила семья будущего к... 
Табачник нашел фамилии Бандеры и Шухевича в тестах ВНО  #news
В Луганске отпраздновали день рождение Степана Бандеры  #news
Минобразования изъяло из тестов по истории Украины Бандеру и Шухевича  #news #zp
: "Свобода" отметила день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева 
Колесниченко предлагает давать пожизненный срок за восхваление Бандеры 
Завтра "Свобода" проведет в Киеве факельное шествие в честь дня рождения Бандеры: В Киеве 1 января состоится фак... 
В Ровенской области неизвестные разбили мемориальную доску Бандере:Часть самой доски, где изображен Банд... 
Три тысячи человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры. В данный момент они наход... 
Фарион: "Никакая собака типа Табачника не помешает мне рассказать правду о Бандере": Вскоре украинской армией бу... 
Яценюк о Бандере и УПА: это наши герои:Лидер оппозиции рассказал, как относится к националистическим дви... 
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Укра... 
Если бы на месте Олега Тягнибока был Степан Бандера, то "Свобода" набрала бы  40% - еврейск...  octpib.info
Если бы на месте Олега Тягнибока был Степан Бандера, то "Свобода" набрала бы 40% - еврейск...  octpib.info
Минобразования уличили во лжи о Бандере и Шухевиче:ВНО могут дискредитировать, чтобы вернуть вступительн... 
Министерство Табачника изъяло из тестов по истории Украины имена Бандеры и Шухевича, - СМИ: Бандеру и Шухевича и... 
Львовяне предлагают дать луганскому аэропорту имя Степана Бандеры  #news
Школьников Львовщины будут усиленно просвещать относительно Бандеры. ФОТОрепортаж: Во Львовском областном совете... 
Львов отметил 104-летие со дня рождения Бандеры митингом и факельным шествием:Перед собравшимися выступи... 
Бандера устроит революцию в школах 
В честь дня рождения Бандеры в Ивано-Франковске и Ровно прошли факельные шествия:Участники несли государ... 
Фарион: Впервые в истории в кресло спикера сел националист, последователь Бандеры. Это огромная победа!: "Свобод... 
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с кинозвездами Голливуда:На главные роли в картине "Л... 
Лидер «УДАРа» в Одессе: Педагогов заставляют изъять из библиотек «Шухевичей» и «Бандер» 
Совместный украинско-немецкий проект об убийце Бандеры 
#donetsk На Донбассе отметили день рождения Степана Бандеры  #news
Львовские альпинисты назовут именем Бандеры гору на границе Грузии и России:В рамках акции "Герои Украин... 
Львовские альпинисты назвут именем Бандеры гору на границе Грузии и России:В рамках акции "Герои Украины... 
: В Тернопольской области откроют памятник Бандере 
Дорожньо-Транспортні пригоди ДТП: Цитата: Merck от Сегодня в 15:40:21Я проживаю на С.Бандери біля...  garagebyob
Очередной акт вандализма: во Львовской области поврежден памятник Бандере:На памятнике - вмятины, отбит ... 
Гору на границе Грузии и России назовут именем Бандеры 
: Фильм о любви агента КГБ-убийцы Бандеры планирует снять грузинский режиссер – СМИ 
Фильм о любви агента КГБ-убийцы Бандеры планирует снять грузинский режиссер – СМИ 
До перестройки вул. Степана Бандеры называлась Красный сапог 
Героям слава! "Как Бандера спас Че Гевару и Фиделя" takie.org/news/kak_bande... 
: фото: Герой Украины Степан Бандера 
В Тернопольской области откроют памятник Бандере | Новости Украины 
Бандера и Че Гевара  /  Как-то недавно меня на полном серьезе попросили рассказать о знакомстве Че Гевары и Стафан... 
Посылку с вибратором приняли за бомбу / Обычное утро в первом почтовом отделении Абакана нарушила странная бандеро... 
Грузины снимут кино с голливудскими звездами об убийце Бандеры /  / Грузинский кинорежиссер Заза Буадзе готовится... 
В Одессе топтали Бандеру, а Тягнибока и Фарион защитила милиция  /  / «Антифашистский» митинг анонсированный ране... 
Одесские антифашисты поглумились над портретом Бандеры /  / В Одессе состоялся антифашистский митинг анонсированн... 
Одесситы отправили Бандеру на свалку истории /  / 8 декабря в Одессе прошел массовый антифашистский марш. /  / ... 
Звезды Голливуда снимутся в фильме о Бандере /  / Кирстен Данст и Сэм Райли готовятся к съемкам в любовной драме.... 
Любимая (А. Бандера). Переложение для гитары 
А. Бандера - Инструментальная композиция (Кремль, 2010) 
Рада Рай и Бандера А. - Ты лети, моя душа (Кремль, 2010) 
#Украина #Киев #Украинство #Укры #Дед_мороз #Снегурочка #Москали #Бандера  /  / В Киеве украинские националисты к... 
Здесь джунгли и бандер-логи бесформенные останки многих / волка кормят ноги санитары леса с большой дороги / мест... 
1 год тому вул Степана Бандери!!! 
Дмитро, никаких контраргументов быть не может, бандера фашист и етим всё сказано... 
Дмитро, мне не нужны аргументы, я ненавижу бандеру и всех кто его поддерживает. Отделитесь нах с вашей западной Украин 
Новий Рік з Бандерою! 
А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда) 
Смолоскипний Марш на честь Степана Бандери в Києві. 
Марш в честь Степана Бандеры(2) 
Історик Микола Посівнич: Культ Бандери створили його опоненти 
Марш в честь Степана Бандеры(4) 
Марш в честь Степана Бандеры(5) 
Марш в честь Степана Бандеры(6) 
Около трех тысяч человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры. В данный момент они на... 
Киев. Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику - Фоторепортажи - Новая Газе 
К дню рождения коллаборациониста Степана Бандеры / / На фото: / 1. замученные бандеровцами дети / 2. повешенны... 
Украина: факельное шествие националистов в честь Бандеры 
Киев. Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику 
УКРАИНА. Украинцы широко отметили юбилей Героя борьбы с русскими захватчиками С. А. Бандеры /  / По сообщению укр... 
Украинские националисты отпраздновали день рождения Бандеры многотысячным факельным шествием по центру Киева. 
: Вечером 1 января в центре Киева прошло факельное шествие по случаю очередной годовщины со дня рождения  Степана Бандер 
: Вечером 1 января в центре Киева прошло факельное шествие по случаю очередной годовщины со дня рождения Степана Бандер 
В Днепропетровске день рождения Степана Бандеры отметили маршем / 056.ua/news/253983 
: Украинские националисты отметили день рождения Степана Бандеры - Новости - Новости НСИ 
Украина: национализм без Бандеры / pesotskiy.livejournal.com/53644.html /  / 1 января, пока обыватель зах... 
Украинцы, они такие нам братья. /  / Националисты развернули баннеры с лозунгами типа "Бандера придет - поря... 
Бандера шовенистская  совсем охерела! Нашего великого актера хаять!Занимайтесь своими проблемами - нищетой ... 
Криворожский активист призвал не верить историкам, которые записали Бандеру в предатели, а Тягнибока в антисемиты 
Получила очередную бандероль с косметикой и теперь вообще ничего не могу упихать в комод! А жду еще три бандеро... 
РАЗГРОМ ДИКОЙ ДИВИЗИИ ЧЕЧЕНЦЕВ НА УКРАИНЕ. / ГОРЦЫ КАВКАЗА это воины, не ведавшие страха, говорят историки, бандер... 
Видeо  - Каталог файлов - Официальный Сайт клана "Бандера" 
но в каждой из них незримо живет Бандера) 
Аренда квартиры посуточно не дорого на Бандери, 83, Львов, фото. Снять или сдать... 
: Улицы Джохара Дудаева и Степана Бандеры, улицы Джорджа Вашингтона и Авраама Линкольна... Нет, это не мир альтернати... 
Улицы Джохара Дудаева и Степана Бандеры, улицы Джорджа Вашингтона и Авраама Линкольна... Нет, это не мир альтернати... 
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича 
Из новой программы ВНО исключили имена Бандеры и Шухевича 
Бандеру и Шухевича изъяли из экзаменационных тестов по истории Украины /  / Министерство образования Украины изъя... 
В Министерстве образования заявляют, что в прошлом году в программе ВНО тоже не было имен Бандеры и Шухевича 
: Бандеру и Шухевича убрали из тестов по истории Украины 
Я считаю, что на уроках истории в Украине школьники должны узнать, кто такие Бандера и Шухевич, а вы? Проголосуйте&#33 
Колесниченко решил угомонить футбольных фанатов и запретить баннеры с Бандерой 
Все кто считают Петлюру и Бандеру "борцами за украинскую независимость": /  / pravda.ru/worl... 
Поярков  Почему Бандера уже не герой 
Как погибли братья C. Бандеры / .... / Вместо послесловия / Такова истинная картина пребывания бандеровцев в кон... 
NR2.Com.Ua: «Свобода»: Разрушившие памятник Бандере будут найдены (ВИДЕО) / 07.03.13 / Киев 
По всей Украине народ громит памятники Бандере и Шухевичу . /  / В связи с этим, «свободовцы» организовали ночные... 
За информацию о вандалах, повредивших памятники Бандере и Шухевичу, обещают вознаграждение 
Вандалы "потрепали" памятник Бандере в Львовской области /  / Памятник лидеру Организации украинских на... 
В Украине объявили войну памятникам Бандере и Шухевичу / #Украина /  / 6 марта, с. Воля-Задеревацкая Стрыйского ... 
В Украине объявили войну памятникам Бандере и Шушхевичу /  / #Украина /  / 6 марта, с. Воля-Задеревацкая Стрыйс... 
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу. / Минувшей ночью в с. Тюдив Косовского района Ивано-Франко... 
По всей Украине народ громит памятники Бандере и Шухевичу 
Пидорасы разрушили памятники Бандере и Шухевичу | Национал-Социалистическое Движение Русского Народа 
Поврежден еще один памятник Бандере на Западной Украине 
"Месть за демонтаж статуи Ленина": На Галичине массово разрушают памятники Бандере и Шухевичу | MediaRupor - 
Портал Генконсульства Украины в Петербурге распространял рассылку, на афише которого изображён Бандера и Мазепа | Нов 
бандера любимоя 
Гриценко: У Януковича нет морального права оценивать Бандеру 
Это те, которые сами создали фашизм, будут теперь указывать нам, каким является Степан Бандера, - Фарион о лекции в ... 
Квартиры. Аренда, снять посуточно. Львовская область. Львов, город. ул. С.Бандеры, 37 Объект A7717843248 - Мастер не... 
Пропаганда нацизма идёт с центральных телевизионных каналов, где последователям кровавых бандер и шухевичей предоста... 
Украина, премия им. Степана Бандеры. 
Степан Бандера – агент западных спецслужб - 25 Марта 2012 - АКМ-Котовск (Одесская область) 
Степан Бандера и Роман Шухевич поздравляют вас с первым апреля!))) 
душевная музыка Бандеры 
«Бандеры» сносят братскую могилу советских солдат 
Во Львове прошел парад вышиванок в честь дивизии СС «Галичина» / Лозунги: «Галичина – дивизия героев!», "Бандер... 
Бандера - Под окном черёмуха колышится 
Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана Бандеры, учрежденной несколько месяцев назад.  
Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана Бандеры, учрежденной несколько месяцев назад. 
В стране где героя присвоили Бандере, и вогнали простых людей в нищету и унижение,, пора уже объявить этот день днем... 
Памятник Шухевичу и премия имени Бандеры 
Степан Бандера: мифы, легенды, действительность* / / Год выпуска: 2007 / Автор: Частий Р. В. / Жанр: История / Изда... 
Степан Бандера: мифы, легенды, действительность* /  / Год выпуска: 2007 / Автор: Частий Р. В. / Жанр: История / Изда... 
Курьер – Grant Thornton –  Москва /  / Требования  Опыт работы курьером от 0,5 г.  Хорошие... писем, пакетов, бандер... 
Имя Степана Бандеры может получить гора на границе Грузии и России. / echo.msk.ru/news/909491-ec... 
Начальник 2-го отдела Абвера, полковник Эрвин Штольце: "В октябре 1939 года я с Лахузен привлекать Бандеру к не... 
бедабедаогорчение!!! / Почта России с 1 августа подняла тарифы, я об этом узнала только отправив сегодня две бандеро... 
На Донбассе и Приазовье срывают символику «регионалов». Вывешивают красно-чёрные знамёна Степана Бандеры 
На курорте в Крыму подняли флаги Украины и Степана Бандеры » Вся правда из блогосферы на UAINFO 
РОЗКЛАД на ЧЕТВЕР! / вул. Ст. Бандери, 2! / Приходьте! Ми будемо раді Вас бачити :) 
РОЗКЛАД на П'ЯТНИЦЮ! / вул. Ст. Бандери, 18! / Приходьте! :) 
Это вам не Бандере памятники ставить (с). В Одесі з'явилася майже точна копія ізмаїльского пам'ятника В. Сув... 
бандера жемчужина 
Боян, но все же, активизировавшимся к выборам сторонникам Бандеры посвящается 
Мне понравилось видео на   Степан Бандера. "Ціна свободи". 1
Бандера сука трусливая свихнутая на терроризме ,а по приходу фашистов в полной  ( 
Степан Бандера. Рассекреченная жизнь. 3-8:  via 
"ФЕКАЛьное шествие в день рождения Бандеры!!!" (на , 
Мне понравилось видео на   Геро́й Украї́ни Степан Бандера
Бандера-Любимая.wmv:  с помощью 
Мне понравилось видео на   Бандера-Любимая.wmv
Видео "Бандера-Любимая.wmv" ( на  добавлено в плейлист.
Мне понравилось видео "Бандера-Любимая.wmv" ( на 
Степан Бандера. Рассекреченная жизнь. 1 часть. voenvideo.ru:  с помощью 
Степан Бандера. Рассекреченная жизнь. 1 часть. voenvideo.ru:  via 
А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда):  с помощью 
I liked a  video  А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась
Мне понравилось видео на   А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда)
АХ, Бандера-УКРАЇНСЬКИЙ АПОСТОЛ!Народний наш герой:  с помощью 
Мне понравилось видео на   АХ, Бандера-УКРАЇНСЬКИЙ АПОСТОЛ!Народний наш герой
Мне понравилось видео "Метелица А. Бандера" ( на 
Пидорас ваш Бандера м вы все долбоёбы ( 
1. Ірина Фаріон. Степан Бандера.:  через 
Рада Рай и Бандера А. - Ты лети, моя душа (Кремль, 2010):  via 
Мной добавлено видео в избранное на   Рада Рай и Бандера А. - Ты лети, моя душа (Кре
Мне понравилось видео на   Рада Рай и Бандера А. - Ты лети, моя душа (Кремль, 2010)
Мной добавлено видео в избранное на   "Подвійний доказ" - Бандера. Борсюк та Кіпіані
Видео "Бандер нарушает правило" ( на  загружено.
Степан Бандера. Особливий погляд.:  с помощью 
Мне понравилось видео на   Степан Бандера.Ціна свободи Cost of freedom Bandera Full
я надеюсь эта сука закончит так же как и бандера !!!!!!!!!!!!! ( 
" ФЕКАЛьное шествие в день рождения Бандеры!!!" (на , 
Мне понравилось видео "А .Бандер Королева сентября монтаж" (
Видео "А .Бандер Королева сентября монтаж" ( на 
Мне понравилось видео "А .Бандера Королева сентября" (
Бандера - наш Герой !!!:  с помощью 
Степан Бандера в с.Грабівка понищений:  через 
Мной добавлено видео в избранное на   А. Бандера, Рада Рай. "Ты лети моя душа."
Мне понравилось видео на   А. Бандера, Рада Рай. "Ты лети моя душа."
Мной добавлено видео в избранное на от пользователя   Шереметьево А. Бандера
2. Ірина Фаріон. Степан Бандера.:  через 
2.  Ірина Фаріон. Степан Бандера.:  через 
: "Поцелуй своего бандеру в задницу!Урод хохляцкий!!!" (на , 
Мной добавлено видео в избранное на от пользователя   Зверское избиение бандеро
Мне понравилось видео на   ДТП Тернопіль на С.Бандери 31.05.2012
Мне понравилось видео на   Рада Рай и Бандера А. - Тишина (Кремль, 2010)
Ты что обиделся?Не обижайся Бандера) ( 
А ты случаем не один из этих подонков?или Ты обиделся что-ли?Не обижайся бандер ( 
3. Ірина Фаріон. Степан Бандера.:  через 
3.  Ірина Фаріон. Степан Бандера.:  через 
Одесситы выкинули Бандеру на свалку истории:  с помощью 
Д/ф "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь":  с помощью 
Мені сподобалося відео   Д/ф "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь"
Мной добавлено видео в плейлист на   Д/ф «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь»
Мне понравилось видео на   Д/ф «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь»
Мне понравилось видео на   Выкса - Бандера, я тобой переболею.
"бандеро-нацистские геббельсята сляпали фильм во" (на , 
Видео "Бандера Степан Андрійович. Ціна Свободи." ( на 
Яценюк Піховшеку про Бандеру- це наші герої!:  с помощью 
Мне понравилось видео на   Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро
Мной добавлено видео в избранное на   Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро
Мной добавлено видео в плейлист на   Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро
Пособниками Гитлера были бандера и дивизия СС Галичина а Севастополь воевал с ф ( 
Милиция Одессы заступилась за Гитлера, Геббельса и Бандеру, запретили их сжигать:  с помощью 
Мені сподобалося відео   Кати криївку обступили, Кричать: "Бандери! Руки вверх
Я завантажив(-ла) відео   Донецкие учителя разрешили надевать Бандеру на 9 мая
Мне понравилось видео на   Хай живе Степан Бандера у наших серцях
Мне понравилось видео на   Бандера Незнакомка
Мной добавлено видео в избранное на   Бандера Незнакомка
Тайны века - Степан Бандера. Заказное самоубийство.:  на 
Видео "Тайны века - Степан Бандера. Заказное самоубийство." (
Степан Бандера. Рассекреченная жизнь. 6-8:  via 
Мне понравилось видео "Степан Бандера" ( пользователя
Мне понравилось видео на   Степан Бандера. Рассекреченная жизнь. 8-8
Незнакомка. А. Бандера.:  на 
Степан Бандера Рассекреченная жизнь 2:  с помощью 
Степан Бандера  Рассекреченная жизнь 2:  с помощью 
Тягнибок про Бандеру_ictv_17_01_2011.flv:  с помощью 
Мне понравилось видео на   Тягнибок про Бандеру_ictv_17_01_2011.flv
Видео "А. Бандера - Осенний дождь" ( на  загружено.
Поярков  Почему Бандера уже не герой:  via 
Мне понравилось видео на   Степан Бандера - (1909-1959)
Мной добавлено видео в избранное на   Степан Бандера - (1909-1959)
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013  #rufollowback
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами: В ознаменование 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры в ...
   бандера был кошкодавам и трусливой собакой. а банда его была сборищем морадёров и трусов.
#шустерLIVE трохисана соснули!,можно впихивать в студию Бандеру!,публике нравится!
": На Львовщине памятнику Бандеры отбили нос comments.ua/n/391488" гыгы!,может сам отвалился?
Во Львовской области повредили памятник Бандере  #rufollowback
УДАРовец: В Одесской области изымают из школьных библиотек материалы о "Бандерах" и "Шухевичах"
Коммунист: За памятники Бандере нужно отбивать носы чиновникам
Из программы ВНО изъяли Бандеру, Шухевича и шестидесятников
Свободовец: Уничтожение памятников Бандере и Шухевичу - проявление трусости антиукраинских сил
В Киеве 3 тысячи свободовцев совершили марш в честь дня рождения Бандеры [Фото]
Яценюк вважає Бандеру героєм: short.24tv.ua/OjGaLKO
Яценюк вважає Бандеру героєм: short.24tv.ua/WDmrN9D
Во Львовской области неизвестные повредили памятник С.Бандере news.yandex.ua/yandsearch?cl4...
500 секунд правды об Украине. Миф 11. Бандера - украинский апостол alternatio.org/articles/video... с помощью 
В центре Киева украинские фашисты проводят шествие в память о Степане Бандере | Телеграфистъ telegrafist.org/2013/01/01/336...
В Киеве хотят установить памятники Бандере, Шухевичу и Петлюре  #news #snews segodnya.ua/regions/kiev/v...
Партия Ющенко научит Европу любить Бандеру » Украинское новостное интернет-издание newzz.in.ua/main/114883954...
Украина отметила 104 годовщину со дня рождения Степана Бандеры news.yandex.ua/yandsearch?cl4...
И в правду зачем киевлянам мэр хозяственник? Ведь мова и памятники Бандере важнее. flackelf.livejournal.com/222561.html
Школьники считают Бандеру и Шухевича советскими партизанами > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
В УПЦ МП уже молятся за Бандеру alternatio.org/articles/tribu...
Поляки требуют от Украины извинений за УПА и Бандеру > в мире > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
500 секунд правды об Украине. Миф 11. Бандера - украинский апостол alternatio.org/articles/video...
Националисты отмечают день рождения Степана Бандеры - LB.ua lb.ua/news/2013/01/0... с помощью 
Царьков угрожает поотбивать носы чиновникам за памятники Бандере - LB.ua lb.ua/news/2013/03/0... с помощью 
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу news.yandex.ua/yandsearch?cl4...
: бандера любовь iccprofile.ru/gallery/intim/...
Вернёмся к примерам. Гитлер националист? Да. Степан Бандера националист? Тоже да. А Михаил Меньшиков? Опять-таки, да.
Украина.я требую причислить Степана Бандеру к лику святых. Герой человек.
Украина. я требую причислить Степана Бандеру к лику святых. герой человек. много красной мрази уничтожил.
 правильно. люди боролись и на смерть шли.чтобы освободиться от красной сволочи.Бандера герой украины.
 господин Янукович.я требую сделать праздник день Степана Бандеры.герой человек.много красной мрази убил.
 Бандера герой. человек на смерть шел.боролся с красной сволочью. жаль мало их тварей убил.
#youtube Док.фильм «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь» youtube.com/watch?v=WsfCzF...
По макатину родственники Власова и Бандеры ни фига не должны их стыдиться.
Хочу на Шира,и эти песенки #Стас Михайлов,#Носков,#Бандера,ааааааа;3
"Свобода" проведет в центре Киева факельный марш в честь Бандеры: В Киеве 1 января 2013 ВО «Свобода» намерена... dlvr.it/2jjV9J
В Луганске открыли патриотический магазин с книгами про Бандеру и Шухевича!:  В Луганске на 4-м этаже торгового... dlvr.it/33BBVS
На Львовщине повредили памятник Степану Бандере: В селе Воля-Задеревацкая Стрыйского района Львовской области... dlvr.it/32zbCJ
Министерство Табачника изъяло из тестов по истории Украины имена Бандеры и Шухевича: Их заменили на Николая Щорса и... dlvr.it/2qxCP2
Война продолжается: на Ривненщине вслед за Бандерой разбили памятник советскому партизану!:  В Здолбунове... dlvr.it/35CWcS
Украина отметила день рождения Степана Бандеры (видео): 1 января в стране прошли масштабные празднования 104-й... dlvr.it/2kYZzd
бандеры леся во вторник скончалась в торонто сообщает в среду издание украинская правда со ссылкой на племянника умершей степана
бандера звонит мне на моб и обучает главному международному языку, а именно самым красочным словам))) МАТЫМАТЫКА!)))  
Владислав Каськив: Против LNG-терминала действует целое группировка в цветах соседнего государства | У него в кабинете портрет Бандеры!
На Донбасе у отца Рыбака было прозвище Бандера
разведенки на бандеру, лесбы на сурганову, говнари на бардофея. кариес не только коммерс, но и вершитель судеб. и явно не без #дядидимы
  не завидуй. "Концерты Андрея Бандеры — всегда незабываемы. С первыми звуками в сердце вихрем врывается праздник" так-то
В этот вечер у зрителей возникнет желание танцевать и подпевать Андрею, им сложно будет удержаться на месте. #Бандера
В этом часе - Лесоповал,  Хмелев, Антонов, Бандера, Полотно, Голицына и Медяник!
Вот послушаем Бандеру"Шереметьево" на Шансоне и полечу восвояси.Завтра вернусь.С 23х встречайте Ветрова! Юля Степанова
Бандеру послушали, встречаем меня!  Ваш не погодам скромный 
Раз уж есть RUSSIAN TIME с руководителем Мазепой, надо сделать UKRAINIAN TIME с Бандерой. Всё,мои тупые шутки кончились, продолжаю работать.
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры
baltinfo.ru/s/1Dpr Националисты прошли по Киеву с факелами  в честь дня рождения Степана Бандеры
: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры #НОВОСТИ
: Политика: В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами
 ох, Бандер :) он у меня ассоциируется только с ДОЛ "Сися" и сатанометром))
 написала Бандеру насчет Кружки,он тоже говорит,в выхи надо)надо забиться на выхи)я б обняла тебя даже...по-братски))
похоронила идею с бандер-аббасом, 16ч на автобусе в город трущоб не хер собачий, но
А вообще,уже неделю целыми днями слушаю Андрея Бандеру. Не модный пацан,но про березки мне нравится больше,чем про траву.
 Всё кончится интронизацией КАЗАЧКАМИ-реконструкторами "святого" образа Степана Бандеры. pic.twitter.com/x02muKSOJf
 Вроде надо убирать в доме, а в голове лениво крутится "Бандера прийде - порядок наведе." #6йсирник
Одесситы выкинули Бандеру на свалку истории: В Одессе прошел антифашистский марш, участники которого выступили против прошедших в Вер...
Послушать Бандеру, так не хуже Михайлова. А хитов нет.
servers040.saka4ay-failes.com/post_id-762789...   -  Скачать самая желанная андрея бандеры
Эта этническая группа под руководством Бандеры так же шустро этих украинских братив
Бандера — душитель котов
Русские в бандерах Испанского Иностранного Легиона
mugumowa-alina.narod.ru/roomiest-18-ri... Откуда фамилия бандера
ты с ним знаком? : Степан Бандера - герой Украины. С днем рождения, Степан Андреевич!
И кстати, господа... Вот теперь вы понимаете, что генерал Власов, Степан Бандера, эстонские лесные братья - настоящие герои?
Сегодня день рождения героя Украины, и в целом, сопротивления большевизму, Степана Бандеры.
Поразительно, но многие полагают, особенно русские, что Бандера "всю войну" "вместе с фашистами" воевал против Советов!..
А то дык и как Бандеру: был пЭдОфил - да и помре в парадной, сердце слабое, перелюбил, значится, лолиток нордических...
И Бандера именно что боролся с Советами - никакие "фашисты" тут не причем. Он настоящий герой своего народа.
Кстати, вот скоро, 1 января, день рождения героя Украины Степана Бандеры...
Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и #насрал в углу президентского кабинета.
Первым же #своим указом Янукович должен реабилитировать Степана Бандеру, вернув ему почетное звание врага народа.
Ющенко напоследок #присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
#Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
Первым же своим указом Янукович должен реабилитировать Степана Бандеру, вернув ему почетное звание #врага народа.
Если я сделаю свое украинское либертарианское издание, оно будет называться "Бандера розправив плечі"
Чиновникам жалко денег на памятник Бандере в Луцке #news #snews segodnya.ua/regions/lvov/C...
: novayagazeta.ru/photos/56132.h... … фоторепортаж с факельного шествия украинских националистов по центру Киева в день рождения Бандеры
ы Выборы в Донбассе: дебош от Бандеры и пьяная в погонах
Степан Андреевич Бандера: В каждом идеологическом или политическом движении важнейшую роль играют две основные его составляющие: идея...
В Киеве проходит марш украинских националистов: Три тысячи человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры...
Высший административный суд Украины оставил Степана Бандеру без звания: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил реше...
newjij: Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: В политической силе Ющенко отдельно подчеркивают, что в данном случае "суд...
newjij: Степана Бандеру лишили звания героя Украины: Стоит отметить, что в прошлом году Апелляционный административный суд Донецка уже призна...
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем: Аналогичные мероприятия проводят местные ячейки "Свободы" 1 января в Полтаве...
В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры: В Одессе около 100 человек в воскресенье отметили день рождения лидера ...
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение, в соответствии с котор...
Депутат, Бандера, гангстер - называется одел в школу пиджачек :D
 щойно бачила двійку біля Бандери)
: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры #новости
 Бандера умер за деньги,власть и статус.Это его понимание свободы. А ваши предположения относительно меня ошибочны.
 Бандера не авторитет. То что вы называете свободой на деле борьба за деньги власть и статус.вы ничтожества.
: Ветеран ОУН-УПА: Ради Бандеры поднимем всю Западную Украину на восстание
Тимошенко будет вручать главный приз фестиваля, посвященного Степану Бандере (Украина)
M_Kovalska: но Бандера вроде как сотрудничал с немецким командованием,не знаю.Маш,ты ж историю хорошо знаешь,как думаешь,а?
BritvaOckhama: Дорогие друзья! Скажите мне, как вы относитесь к Степану Бандере? *интересно мнение представителей обоих стран* ПОЖААААЛУЙСТА!
"Выродки типа Табачника панически боятся бессмертия идеи Шухевича и Бандеры" - Фарион
В независимом оценивании Бандеру заменили Щорсом
"Свободовцы" собирают деньги на установку памятника Бандере в Луцке
"Свобода" будет аплодировать Кличко, если тот придет на Марш УПА и замолвит слово о Бандере
В Ровенской области вандалы разбили мемориальную доску Степану Бандере
повісити їх на майдані дешевше буде. Табачник: Бандера отбывал наказание в прекрасном концлагере: short.24tv.ua/inbUsVN
В день рождения Бандеры Луганская «Свобода» будет играть и митинговать dlvr.it/3133xx
: Новости от дяди Яши: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры
: > Если народ выбирает свободу, он будет иметь и хлеб, выращенный им самим и никем не отобранный" Степан Бандера
Московский аэропорт "Домодедово" переименуют в честь Степана Бандеры tsn.ua/svit/domodyedo...
104 года назад родился идеолог и теоретик украинского национализма, проводник ОУН Степан Андреевич Бандера.
 Бандера умер за своё понимание свободы, а Вы вряд ли поднимите зад даже ради хлеба.
Пьяный Бандера склонился над картой Украины... Его страшно РВАЛО на родину...
Происхождение фамилии Бандер jyljaxrym.narod.ru/b/15.html
 Там за последние 10лет появилось такое количество упоротых, что впору эпидемию объявлять. Какое образование? Главное, Бандера
 Не, бандеры сначала должны сполна испробовать европейского щасьтья.
  вот я тоже задалась этим вопросом.Но за то вы сдали реферат, я получила задание,увидели друг друга,поссорились,поговорили с Бандерой
: В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами news.liga.net/news/politics/... #новости с помощью 
: Зато услышали старый анекдот: «Ященка, перед тем как уйти, сделал Бандеру героем Украины и назло всем насрал в углу кабинета».
Мне понравилось видео "Степан Бандера. Рассекреченная жизнь. 5-8"
Так вот местные очень обижались на прозвище "бандеры" и постоянно уточняли:  #followback
ИТАР-ТАСС  : В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере fb.me/28EGdS7UB
: Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий varjag-2007.livejournal.com/4345030.html
russia.ru/news/politics/... Заседание КСО,председательствует генерал Власов,секретари-Бандера и Шухевич!
Война памятников: Бандере отбили нос
Коммунист предложил отбивать носы чиновникам, что ставят памятники Бандере
«Здесь хозяин – украинец!» «Бандера придет – порядок наведет!» «Коммуняку – на висельницу!»«Где Сталин,там и смерть!» ridus.ru/news/73069/
Степан Бандера. Ціна свободи. fb.me/2plF1rHon
 Ну вот как? Как описывают действия Бандеры и его банды?
В Тернополе рано утром 5 января в квартирах родственников нескольких активистов ВО «Тризуб» им. Степана Бандеры были проведены обыски.
: Сегодня в малом сессионном зале состоялась презентация книги Игоря Царя "За что мы любим Бандеру"....
Вычеркнув Степан Бандеру и Романа Шухевича из тестов ВНО-2013, власть в лице минстра образования превращает Украину в УССР.
Бандеры резвятся, лолки zaxid.net/blogs/showBlog...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dnuha.linkmaster.com/pozdravleniya-...
: "Из неисчерпаемого источника" (рождественский текст Степана Бандеры) - дайте прочитать русскоязычным друзьям - istpravda.com.ua/columns/2011/0...
Завтра Свобода отметит день рождения Бандеры факельными шествиями
 при чем здесь портреты Бандеры и Шухевича мешают? У каждого свои герои, не так ли?) Или Вы импералист?
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/pozdravlenie-s...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/ya-pomny-chudn...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/den-pojilogo-c...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/s-dnem-rojdeni...
: "Месть за демонтаж статуи Ленина": На Галичине массово разрушают памятники Бандере и Шухевичу / Днев fb.me/VD1WyEW2
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/sms-kartinki-s...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/prikolnie-kart...
: Бандере откололи нос и «Львов в состав России» stalingrad-info.ru/bandere-otkolo...
 Я , все же, предлагаю к 9-мая присвоить поезду Москва-Львов имя "Павел Судоплатов", чтоб оуники  горилку-бандеру тоже помнили
: Оппозиция: "Присвоение звания Героя Украины Бандере усугубляет раскол страны"
 отрывок про то как надо подарок на 8 марта класть под памятник Бандере достоин занесения в учебник психиатрии
Оо півметрова мілка #milka#sweets#chocolate#snikers#1meter#love  вулиця С. Бандери instagr.am/p/WuK2PfASa_/
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/s-dnem-rojdeni...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/pozdravleniya-...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/pozdravlenie-s...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/mumitrol-eto-p...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу maslenica.linkmaster.com/film-maslenica...
Сегодня ночью свободовцы будут охранять памятник Бандере dlvr.it/33P5Qt
Во Львовской области неизвестные отбили нос памятнику Бандере dlvr.it/32zscc
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу dlvr.it/336SGc
Вандалы повредили памятники Шухевичу и Бандере на Львовщине dlvr.it/332md9
Вслед за Бандерой на Львовщине надругались над Шухевичем dlvr.it/338X4f
На Львовщине неизвестные повредили памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33426k
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере dlvr.it/32r5xV
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dlvr.it/339gf9
На Ривненщине хулиганы разбили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33mThQ
Свободовцы собираются охранять памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/339QF0
«Свободовцы» будут охранять памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33mmsy
Неизвестные повредили памятник Бандере в его музее-усадьбе dlvr.it/330hWx
За информацию о вандалах, что "бьют" Бандеру и Шухевича, дают деньги dlvr.it/33wXRq
Неизвестные разбили мемориальную доску Бандеры в Здолбунове dlvr.it/34JWwF
Во Львовской области вандалы отбили нос памятнику Бандере dlvr.it/331xWN
Во Львовской области неизвестные повредили памятник С.Бандере dlvr.it/32swLz
На Ривненщине хулиганы разбили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33wPPs
Сегодня ночью свободовцы будут охранять памятник Бандере dlvr.it/33P5P7
Неизвестные разбили мемориальную доску Бандеры в Здолбунове dlvr.it/34JNcF
«Свободовцы» будут охранять памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33mfzn
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/pozdravit-s-dn...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/priznanie-v-ly...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/eta-glupaya-ly...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/3d-otkritki.ht...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/kak-mojno-orig...
"Свобода" негодует из-за сломанного носа Бандеры... fb.me/1nDp40FJL
Во Львовской области сломали нос Бандере  glagol.in.ua/2013/03/07/nei... fb.me/EOLN3pOA
Реакция пользователей одного популярного львовского сайта на новость о разрушении памятников Бандере и Шухевичу.... fb.me/2ujCun7aG
Стало известно ещё о двух уничтоженных памятниках Бандере и Шухевичу... fb.me/LabcdEf2
41% школьников Сумской области считают Бандеру и Шухевича “советскими партизанами”... fb.me/25IkgX0JT
Нардеп: Во Львове сначала строят памятники Бандере, а потом жалуются, что нет денег... fb.me/24b7a8sEp
Антифашисты в Одессе вытерли ноги об портрет Бандеры (ФОТО, ВИДЕО)... fb.me/1oScu1Q5Y
В Ровенской области разбили памятную доску Бандеры... fb.me/2wq9u7qiG
Яценюк не смог внятно ответить, уважает ли он Бандеру... fb.me/1FSdKt0kK
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/angry-birds-sp...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/angliyskiy-dly...
6-7 марта на Галичине произошел ряд повреждений и разрушений памятников и мемориальных табличек лидерам ОУН-УПА Степану Бандере и Ро...
MediaUkraine: Внук Бандеры согласился вернуть орден Героя своего деда. Он: Пусть Янукович приходит его забрать. Во Львовскую область. В лес. Ночью. Один.
: "Месть за демонтаж статуи Ленина": На Галичине массово разрушают памятники Бандере и Шухевичу: REGNU fb.me/2hgBSPgbI
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/fifa-2012-andr...
Историк Георгий Касьянов: Ленину и Бандере можно сделать один памятник. Менять только головы на резьбе
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/google-nexus-o...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/lg-p940-androi...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/otkritka-buhga...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/skachat-igri-g...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/navitel-naviga...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/seks-igri-na-n...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/nfs-most-wante...
Блин - не ожидал от Новодворской... Бандера над кроватью...  это перебор... хотя ....откуда такие в России берутся...
: В Ивано-Франковской области повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу. Местные жители подозр... nr2.ru/kiev/427946.ht...
: А Украинские националисты, тем временем  отмечают 104-ый день рождения Бандеры факельными шествиями, сообщает Интерфакс.
Степана Бандеру лишили звания из-за прихотей Кремля?
Ющенко объяснил, зачем сделал Бандеру героем
И я совсем не из тех, кто считает что "рассея и украина - одна страна", боже сохрани, но черт.. ургх, ну как ПГМ, тока про Бандеру
Накануне выборов кандидат на Львовщине открыл памятники Бандере dlvr.it/2JJgrm
Вслед за Бандерой на Львовщине надругались над Шухевичем dlvr.it/338X4r
Во Львовской области неизвестные отбили нос памятнику Бандере dlvr.it/32zsQG
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dlvr.it/2dr40C
На Львовщине избирателей подкупают памятниками Бандеры dlvr.it/2JKBWY
Сегодня ночью свободовцы будут охранять памятник Бандере dlvr.it/33P5NX
На Ривненщине хулиганы разбили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33wJSD
Во Львовской области неизвестные повредили памятник С.Бандере dlvr.it/32swJX
Неизвестные повредили памятник Бандере в его музее-усадьбе dlvr.it/330hT5
Свободовцы собираются охранять памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/339QCM
«Свободовцы» будут охранять памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33mb2Q
Во Львовской области вандалы отбили нос памятнику Бандере dlvr.it/331xTN
Пятой жертвой вандалов стала мемориальная доска Бандере на Ровенщине dlvr.it/345zpn
Вандалы повредили памятники Шухевичу и Бандере на Львовщине dlvr.it/332mXs
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dlvr.it/339gWT
На Львовщине неизвестные повредили памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/3341zT
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере dlvr.it/32r5qx
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу dlvr.it/336SDz
На Львовщине барельеф Бандеры "украсили" свастикой dlvr.it/2JZMPR
На Львовщине неизвестные разрисовали свастикой барельеф Бандеры dlvr.it/2JZqcg
За информацию о вандалах, что "бьют" Бандеру и Шухевича, дают деньги dlvr.it/33wgys
stan_liderom: "Стань лидером" во Львове: 30.01.10, ул. С. Бандеры, 12, Национальный университет "Львовская политехника", в 11:00.
Здесь джунгли и бандер-логи
Здесь джунгли и бандер-логи бесформенные останки многих волка кормят ноги санитары леса с большой дороги
Парень, родившийся в один день со Степаном Бандерой віезжает на улицу Коновальца. Как красиво!
Интересные книги: Правда о том, кто на самом деле убил Степана Бандеру -  ru.tsn.ua/analitika/inte... с помощью 
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dieta.dietafhj876.ru/sadw/pohudet-z...
Интересные книги: Правда о том, кто на самом деле убил Степана Бандеру - ru.tsn.ua/analitika/inte... с помощью 
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/dieta-dly...
Слава Богу, что Бандера больше не Герой Украины. Это кощунство над ветеранами-Бендера герой Украины.Спасибо В.Ф.Януковичу.
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/primernoe...
kalne:  нет. Мне фиолетово, я истории не верю. В асю стучаться с вопросом, как относишься к бандере, а то я его ненавижу... - придурки!
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/pomogaet-...
: Сегодня мороз ласкает лицо, и щеки, тушуясь, отвечают ему взаимностью, густо краснея в ответ. Калисто Бандера
с другой - он явно повернут на Бандере. а это уже нешутошный когнитивный диссонанс, товарисчи
: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры #Новости
Я настолько жмот, что мне даже жалко купить себе новые лаки, ибо 30 грн. для меня," хохла" да и еще "бандеры" слишком, лучше пожру.
а еще у нас на заборах пишут "Бандера герой, москалям не место и всякое говно, ну я уже стала меньше прочей хуеты замечать,замазали все
Ходил на проспект Бандеры с сорокаметровой линейкой. Дали денег.
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича — WIKI.RU wiki.ru/sites/pedagogi...
присвоения лидерам оун упа роману шухевичу и степану бандере звания героя украины соответствующее решение принято сегодня 2
 Не удивлюсь, если в этот же день полными кавалерами ордена стали Иван Мазепа и Степан Андреевич Бандера.
 хоть ненадолго отвлеклись... от Степана Бандеры...))
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/android-pack-b...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/tayni-foreks.h...
Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) SATRip hitsbox.info/films/video/11...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/igri-dlya-symb...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/wave-8500-andr...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/hard-reset-htc...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу jandroid.linkmaster.com/whatsapp-symbi...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/karti-dlya-nav...
Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) SATRip / Документальные makdak.net/film/documenta...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/android-41-dly...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/skachat-torren...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/android-torren...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/virtualnaya-kl...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/robokop-1-reji...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/symbian-9-4-te...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/zastavki-dlya-...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/minecraft-pock...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/temi-dlya-symb...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/durak-3-dlya-a...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/opera-mini-6-d...
eextazyy: Вот скажите, чем отличаются шествия в день рождения Ленини от шествия в день рождения Бандеры? Только портретами?
нуа если не нравиться что ваш бандера украинцам так их куда тоже депортировать или может... short.zaxid.net/29jLkuH
Ганьба-это героизация предателей и фашистских пособников,типа Бандеры и Шлюхевича. Сейчас ... short.zaxid.net/Iwed3ID
"Вести" пишут: Ленин Бандера. Ответный удар
"Вести" пишут: В Украине объявлена война памятникам Бандеры и Шухевича
В Украине объявлена война памятникам Бандеры и Шухевича
Чиновникам жалко денег на памятник Бандере в Луцке segodnya.ua/regions/lvov/C...
Кто лидирует на Львовщине. Кандидаты обещают Бандеру в Киеве и сделать из Карпат Швейцарию segodnya.ua/regions/lvov/K...
Бандеру и Шухевича в тестах по истории Украины заменили на Щорса и Пятакова (видео) segodnya.ua/regions/lvov/B...
Националисты предлагают деньги за информацию о вандалах, которые отбили нос Бандере  segodnya.ua/regions/lvov/N...
"Криївка" раздора: чиновника обидел самогон от "Бандеры" и то как люди чешут одно место Мазоху segodnya.ua/regions/lvov/K...
У жителей Луцка просят миллион гривен на 8-метровый памятник Бандере segodnya.ua/regions/lvov/U...
"Свобода" собирают деньги на памятник Бандере в Луцке segodnya.ua/regions/lvov/S...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/smska-priznani...
: За информацию о вандалах, что &quot;бьют&quot; Бандеру и Шухевича, дают деньги
У христиан восточного обряда начинается 40-дневный пост. В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича. Анхар Кочнева вер...
Народный депутат от КПУ Алла Александровская убеждена, что установление памятников Степану Бандере - это фальсификация его вклада в р...
Народный депутат от ВО "Свобода" Руслан Зелик убежден, что вандализм в отношении памятников Степану Бандере и Роману Шухевичу являетс...
Из программы внешнего независимого оценивания по истории Украины изъяли фамилии ОУНовцев Степана Бандеры и Романа Шухевича, а также р...
В честь 104-й годовщины со дня рождения проводника ОУН-Б Степана Бандеры сегодня, 1 января, Киевская городская организация "Свободы" ...
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с кинозвездами Голливуда business-community.com.ua/index.php?opti...
Люди как вы уже задолбали. От прет от вас просто эгоизмом и тупостью. Ну да, был Бандера и... short.zaxid.net/cI3NsVk
 На главной русской Википедии избранная статья — Степен Андреевич Бандера
Сколько можно издеваться над историей! Бандеру, Шухевича та шістдесятників вилучили зі ЗНО-2013: short.zaxid.net/cI3NsVk
Школьники считают, что #Бандера и #Шухевич - советские партизаны news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #новости #ukraine
#«Свобода» собирает деньги на памятник #Бандере в Луцке #новости_Украины news2000.com.ua/news/sobytija/...
Пострадал здолбуновский Бандера #Новости #news #ukraine news2000.com.ua/news/sobytija/...
Колесниченко предлагает запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем на стадионах news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #Ukraine #новости
Бандере надо отбить не нос, и не Бандере, - Царьков  news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #новости #Ukraine
Яценюк: Бандера и УПА - наши герои > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
На Львовщине повредили памятник Бандере (ФОТО) news2000.com.ua/news/proisshes... #news #новости
Власть испытывает панический страх перед идеями Бандеры-Шухевича, - Фарион news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #новости #фарион
#КПУ - о #Бандере и Шухевиче: предателям не место в учебниках #новости Украины news2000.com.ua/news/sobytija/...
На Львовщине кандидат подкупает избирателей памятниками Бандере (ВИДЕО) > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
Анна Герман стала прототипом жены убийцы Бандеры > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
Кириленко не дают покоя Бандера и Шухевич news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #Ukraine #новости
В Ровненской области открыли памятник Бандере > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории > news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #новости #Бандера
#Бандера и #Шухевич не были и в прошлогодных тестах, - Минобразования  news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #упа #новости
На Донбассе вывешивают знамена Бандеры (ФОТО) > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
Памятник Бандере – за уши притянута значимость его личности, - Александровская > news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #новости #Ukraine
Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами" dlvr.it/2v1wH6
Новый вице-спикер Верховной Рады вывесил в кабинете портреты Шухевича и Бандеры (ФОТО) dlvr.it/2p7XH3
Львов отметил день рождения Бандеры народным вече и массовым факельным шествием (ФОТО) dlvr.it/2kY2t7
На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем dlvr.it/2xWMf9
В Ровенской области разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику (ФОТО) dlvr.it/33xcKn
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере (ФОТО) dlvr.it/330NYZ
Львовский облсовет учредил премию имени Степана Бандеры
Лидеры львовской "Батькивщины" возложили цветы к памятнику Бандере
Коммунисты повесили картонных Бандеру и Шухевича
В Минобразования объяснили, почему исключили из ВНО Бандеру и Шухевича
Польские студенты не хотят слушать воспевателя УПА Похоже, из-за разногласий с Польшей по Бандере снова может…
Националисты Украины провели факельное шествие в день рождения Бандеры
Глава «Объединенной оппозиции» назвал Степана Бандеру героем Украины
Накануне выборов кандидат на Львовщине открыл памятники Бандере
В Киеве прошло факельное шествие в честь Бандеры
"Свобода" хочет сделать Львов городом имени Бандеры
За информацию о вандалах, что "бьют" Бандеру и Шухевича, дают деньги
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере
Суд отказался лишать Бандеру звания борца за независимость Украины
Яценюк о Бандере: "Я уважаю каждого украинца, который боролся за Украину"
Вручены первые премии имени Бандеры
Львов отметит день рождения Бандеры факельным шествием
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере (ФОТО) nr2.ru/kiev/427849.ht...
На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем nr2.ru/sports/424318....
В Ивано-Франковской области повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу. Местные жители подозр... nr2.ru/kiev/427946.ht...
"Свобода": Разрушившие памятник Бандере будут найдены (ВИДЕО) nr2.ru/kiev/427865.ht...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере (ВИДЕО, ФОТО) nr2.ru/kiev/409405.ht... #vk
Львов отметил день рождения Бандеры народным вече и массовым факельным шествием (ФОТО) nr2.ru/kiev/418615.ht... #vk
Львовские "Карпаты" заплатят штраф в 35 тысяч гривен за портрет Бандеры nr2.ru/sports/397842.... #vk
В Ровенской области разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику (ФОТО) nr2.ru/kiev/428146.ht...
В Киеве разгорелся спор вокруг предложения академика смириться с чествованием Бандеры во Львове (ФОТО,... nr2.ru/kiev/377832.ht... #vk
Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры (ФОТО, ВИДЕО) nr2.ru/odessa/382535.... #vk
Проводник ОУН Степан Бандера с семьей проживал в селе Воля-Задеревацкая Стрыйского района Львовской области в 1933 — 1936 годах. На базе…
За информацию о вандалах, что "бьют" Бандеру и Шухевича, предоставляют средства
Во Львовской области хулиганы отбили нос барельефу Бандере
«Свободовцы» будут защищать памятники Бандере и Шухевичу
1 января 2012 Киевская городская организация "Свободы" провела факельный марш в честь 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры. ...
Во Львовской области вандалы отбили нос памятнику Бандере
Дежурство актвистов будет длиться с 23.00 до 7.00. Напомним, 6 марта неведомые повредили барельеф Степану Бандере в Стрийском…
: Во Львовской области повредили памятник Бандере
На Ровенщине неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику
Школы Львовской области получат страницы о Бандере, УПА и Голодоморе, которые изъявли из учебников
Кирилинко призывает Азарова назвать людей, которые "убрали" Бандеру из ВНО
Минобразования действительно перекручивало факты по поводу изъятия имён Бандеры и Шухевича из тестов
На Львовщине памятнику Бандере отбили нос
За информацию о вандалах, которые "бьют" Бандеру, националисты предлагают деньги
"Свобода" отметила день рождения Бандеры факельным шествием в городах Украины
Первого января "Свобода" проведёт марш с факелами в центре Киева в честь Бандеры
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/www-aska-na-te...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/tekst-pesni-et...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/foreks-otzivi-...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/nastroyka-meta...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/hedjirovanie-r...
Депутат просить Азарова назвати людей, які "прибрали" Бандеру dlvr.it/2rZpNJ
Історик Микола Посівнич: "Культ Бандери створили його опоненти" dlvr.it/2kNkQf
з ким з ким, а з Бандерою в мене сама мила пєрєпіска. п.с сука побачу піздюліну з вертухана получиш, чмо тупоє=*
Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити? dlvr.it/2wfq7N
Как залюбить Бандеру dlvr.it/2kspfZ
Ведьма вызывает дух Бандеры dlvr.it/2vtp4D
В Одессе видел надпись Бандера - герой Украины - через время люди исправили "герой" на геморрой
Ющенко назвал дегероизацию Бандеры угрозой государственности Украины
Сегодня бандер и маркс в лилу разрывают! Давно такого не было)
Бандера-фильм #красота
Героизацию Бандеры назвали плевком в лицо Словакии
Львовяне предлагают дать луганскому аэропорту имя Степана Бандеры dlvr.it/2vgMPW
Луганский аэропорт будет носить имя Степана Бандеры dlvr.it/2vfRMC
Бандера-фильм
Бандера-фильм #iРекомендую
Бандера-фильм #ТвиТнуТые
gubarev_org:  "Бандере от благодарных горловчан" на памятнике напишут?
Внук Бандеры не советует спешить с перезахоронением праха его деда: Семья проводника ОУН Степана Бандеры считает, что перезахоронение...
S_IvanoF: Националисты предрекают Украине революцию из-за Бандеры: Руководители украинской националистической партии "Свобода", главы облсовето...
Щорс вместо Бандеры - пресса dlvr.it/2rSXXS
Янукович значительно хуже, чем Бандера, – «Свобода» dlvr.it/2gxv2Q
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32rmfW
В Раде повесили портреты Бандеры, Шухевича и Коновальца dlvr.it/2p9JT6
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2nzlpc
В 2012 году в Раду пришел Бандера – "свободовец" dlvr.it/2kfCnt
Фарион обещает вознаграждение за информацию о вредителях памятников Бандере и Шухевичу dlvr.it/33hMrg
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами dlvr.it/2kT7Gz
Во Львове память Бандеры отметили с криками "Комуняку на гілляку!" dlvr.it/2kcvl7
Дети политиков цитируют Бандеру и позируют обнаженными dlvr.it/2r7Yt1
Ющенко рассказал, как его обзывали "москалем" и "Бандерой" dlvr.it/30glWf
Табачника уличили во лжи: Бандера и Шухевич в программе все-таки были dlvr.it/2wT11B
Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере dlvr.it/2z21gL
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовый и депутат ВР Фарион dlvr.it/2kS8fv
В ведомстве Табачника объяснили, почему изъяли имена Бандеры и Шухевича из вопросов ВНО dlvr.it/2rWLcs
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко dlvr.it/2kTMRc
В Ровенской области повредили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33vpJJ
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче dlvr.it/2wgkN1
В Киеве свободовцы отметили день рождения Бандеры факельным маршем dlvr.it/2kQmcF
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/kalendar-rinka...
На Ровенщине неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику: short.24tv.ua/mTeNLtB
Свободовцы собираются охранять памятники Бандере и Шухевичу: short.24tv.ua/IyXzHeQ
Грузинский режиссер снимет фильм о любви убийцы Бандеры dlvr.it/2bxT1S #новости
Минобразования убрало Бандеру и Шухевича из программы ВНО на 2013 год dlvr.it/2r9t1s #новости
«История любви убийцы Бандеры меня шокировала» dlvr.it/2bwzfQ #новости
Тысячи украинцев отметили годовщину дня рождения Бандеры dlvr.it/2kYrpt #новости
Бандера и Шухевич исчезли из украинских экзаменационных тестов dlvr.it/2rCnpS #новости
«Свободовцы» будут охранять памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33vS1G #новости
Украина отметила 104 годовщину со дня рождения Степана Бандеры dlvr.it/2kZDfQ #новости
В Ровенской области неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику - korrespondent.net/ukraine/events...
endo_yurik: : Внук Бандеры согласился вернуть орден Героя своего деда. Он: Пусть Янукович приходит его забрать. Во Львовскую область ...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/skachat-forex-...
Voinova: Северодонецкие ветераны хотят направить письмо президенту с просьбой лишить Бандеру посмертного звания героя.
Hochu_Na_More: Агенты немецких спецслужб - Бандера и Шухевич - ге(мор)рои Украины!:)) -
OlegAstro:  Господи! А я-то прочитал, что музей Бандеры переезжает... :)))))))
AndreyKr:  Как оказалось, в этом нет ничего зазорного. Улицы именем Бандеры названы. Кстати, и именем Дудаева названа улица во Львове...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/skachat-brauze...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fforex.linkmaster.com/stoit-li-igrat...
Западные СМИ: власти без Бандеры не прожить
На Ровенщине вандалы разбили мемориальную доску Бандере
Если они найдут весомые доказательства того, что Бандера был геем — противостоять станет невозможным ( #rufollowback
Вечерние новости. В Львовской области неизвестные сломали памятник лидеру украинских националистов Степану Бандере nvpress.ru/politics/3088
Вечерние новости. В Львовской области неизвестные сломали памятник лидеру украинских националистов Степану Бандере  nvpress.ru/politics/3088
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/solidnie-pozdr...
Придумали с иваном ржачную тему : пантера багира - бандера пагира
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/ya-lybly-vas-p...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/sozdanie-bezdn...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/pozdravit-zyat...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/pozdravlenie-m...
Почему на Западной Украине всегда будут чтить Бандеру
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/tekst-pozdravl...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/neobichnie-spo...
#Происшествия #новости #Политика #свежиеновости Степан Бандера: искусство мифологизации и героизации dlvr.it/36CrQg
#Горячие #Политика #царьковюкпу Коммунист Царьков: Чиновникам, ставящим памятники Бандере нужно отбивать носы dlvr.it/33mg8g
filimonka_ru:  поправь список артистов в конце! У тебя там дважды повторены Цыганова, Любавин и Бандера. Последний к тому же назван Степаном.
В Министерстве образования объяснили отсутствие имен Степана Бандеры и Романа Шухевича в тестах ВНО
20 минут слушала дуэт имени Степана Бандеры, попивая чай и едва сдерживая смех. вот что значит остаться одной на время большой перемены)
У Табачника объяснили, почему в тестах по истории нет Бандеры
 помню дикий вынос когда в новости о экзопланетах развели хохлосрач за языки, януковича и бандеру. Остановись планета, я сойду
В школах Львовщины скоро появятся плакаты о Бандере, Шухевиче, УПА, героях Крут dlvr.it/2rRYQq
Бандеру и Шухевича убрали из тестов по истории dlvr.it/2qytwT
В Украине празднуют день рождения Степана Бандеры dlvr.it/2kKpFm
У Табачника изъяли в тестах ВНО вопросы с Бандерой и Шухевичем, заменив на Щорса и Пятакова dlvr.it/2qz2J7
У Табачника заявили, что Бандеры и Шухевича нет в тестах уже второй год dlvr.it/2rTBtf
В школах Львовщины скоро появятся плакаты о Бандере, Шухевиче, УПА, героях Крут dlvr.it/2rRYDH
Ирина Фарион намерена объехать все вузы Украины со своей лекцией о Бандере dlvr.it/2r0GX2
У Табачника изъяли в тестах ВНО вопросы с Бандерой и Шухевичем, заменив на Щорса и Пятакова dlvr.it/2qz2Fl
У Табачника заявили, что Бандеры и Шухевича нет в тестах уже второй год dlvr.it/2rTBt2
В Украине празднуют день рождения Степана Бандеры dlvr.it/2kKpFf
Бандера и Шухевич исчезли из школьных тестов
#_ua #novosti #Ukraine Школы Львовской области получат страницы о Бандере, УПА и Голодоморе, которые ...... dlvr.it/2rRdPR
#_ua #novosti #Ukraine Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет уч...... dlvr.it/1KcJfT
#_ua #novosti #Ukraine "Скорцени много рассказывал о своем "друге" Степане Бандере: Идею о расовом…... dlvr.it/1tgY7W
#_ua #novosti #Ukraine Первого января "Свобода" проведёт марш с факелами в центре Киева в честь Бандеры... dlvr.it/2hSXN4
#_ua Кириленко не дают покоя Бандера и Шухевич news2000.com.ua/news/sobytija/... #news #Ukraine #новости dlvr.it/2wGpvg
#_ua #novosti #Ukraine В Ровенской области разрушили памятный знак Бандере, а во Львове пытались сн...... dlvr.it/336KpC
На Львовщине памятник Бандере побили молотком
Неизвестные разбили мемориальную доску лидеру Организации украинских националистов Степану Бандере на здании... dlvr.it/33lv9n
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере и мемориальную таблицу установленную на... dlvr.it/32rDB0
Тем, кто ставит памятники Бандере, нужно отбивать носы, - коммунист
На Львовщине поглумились над памятником Бандере
На Ривненщине вандалы разбили мемориальную доску Бандере
На Львовщине неизвестные изуродовали памятник Бандере
olhovskiy:  а Ющенко внук одного из соратников бандеры, который сбежал в америку (но это секретная информация)
ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников
На Ривненщине разбили мемориальную доску Бандере | Новости Украины и мира на Обозревателе obozrevatel.com/crime/24139-na... с помощью 
На Ривненщине вандалы разбили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33lp4Y
У Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича давно нет в тестах dlvr.it/2rSdpj
Одесские антифашисты поглумились над портретом Бандеры (фото) dlvr.it/2c0d5n
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из ВНО по истории dlvr.it/2qxKz0
Тем, кто ставит памятники Бандере, нужно отбивать носы, - коммунист dlvr.it/334Tl0
На Львовщине разрисовали свастикой барельеф Бандеры dlvr.it/2JbtYH
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с голливудскими актерами dlvr.it/2cW6L5
1 тыс. человек провели факельное шествие во Львове по поводу 104-летия Бандеры dlvr.it/2kYBVs
В Здолбунове торжественно открыт бюст Бандеры dlvr.it/2MMWJ9
Неизвестные разбили мемориальную доску Бандере в Здолбунове dlvr.it/33llwS
Неизвестные повредили памятник Бандере в его музее-усадьбе dlvr.it/32zWfS
Одесские антифашисты поглумились над портретом Бандеры (фото) dlvr.it/2c0r1b
В Киеве прошло факельное шествие в честь Бандеры dlvr.it/2kR8Nm
Тем, кто ставит памятники Бандере, нужно отбивать носы, - коммунист dlvr.it/334dz9
На Ривненщине вандалы разбили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33ll9f
"Свобода" сегодня отмечает день рождения Бандеры dlvr.it/2kNWkM
ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников dlvr.it/2rQXDK
У Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича давно нет в тестах dlvr.it/2rSmnv
На Львовщине поглумились над памятником Бандере dlvr.it/32r7mF
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с голливудскими актерами dlvr.it/2cW6Jb
На Ривненщине вандалы разбили мемориальную доску Бандере dlvr.it/33lkdR
На Львовщине разрисовали свастикой барельеф Бандеры dlvr.it/2JbtbC
У Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича давно нет в тестах dlvr.it/2rSk3x
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из ВНО по истории dlvr.it/2qxKxk
Тем, кто ставит памятники Бандере, нужно отбивать носы, - коммунист dlvr.it/334TkH
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/pojelanie-spok...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/angry-birds-se...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/spb-tv-symbian...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/eto-lybov-grup...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/lybov-eto-diag...
Решили с Володькой в знак протеста часы не переводить.Пусть бандеры сами под нас подстраиваются с поездами, киносеансами и тв-программой!
Вчера в тату-салоне по пьяни мне вместо композиции "Ленин и печник" набили на пояснице портрет Бандеры!Как теперь с этим жить???
Навались, рабочий люд, на махровых бандер! Пленных не брать!Володька из пращи угодил какому-то галицаю в экран Айпэда!Это победа, ребята!
Завтра все из твиттера на улицу - бить бандер! Лично проведу перекличку. Кого не будет - объяснительные на стол! Всем все ясно?
Хачериди вне очереди зачислен в штрафбат ПСПУ. Будет смывать позор сражаясь с озверевшими бандерами и НАТОгалицаями на передовой без оружия!
Азаров возложил цветы героям Крут - вот где бандеры-то засели! На самом верху власти! Позорище, опять под дудку Пентагона пляшут!
Отчизна заждалась героев! По супостату - огонь!  Мы гордо шагаем строем Попробуй, бандера, тронь!
Сегодня Президиум ПСПУ идет на концерт японского филиала партии- пост-рокеров Mono,но одного из наших схватили бандеры и заточили в казематы
Вертела я ваши выборы на стебельке ландыша! Ухожу в партизаны. Пускать под откос эсминцы НАТО и бить бандер на пикниках у захламленых озер!
Вот родилось буквально сейчас: Увидел бандеру, достань лопату - Врежь по хребту за нашу Нату!
shorec: Сонм украинский героев и сон разума. Лица на деньгах: Петлюра, Бандера и другие
С такой игрой мы НАТО не победим. Да мы даже Красному кресту так не наваляем!!! Юр Палыч на глазах стремительно превращается в бандеру, тьфу
 Евгений, вступайте к нам в партию! Будем вместе бить бандер, агентов Пентагона и держиморд Майкрософта! Лупить по девяткам морд!
Altrise: Новости : Польша осудила присвоение Бандере звания героя: Президент Польши Лех Качиньский осудил присвоение звания Героя Украины г... •~
huestol: Инцидент произошел на перекрестке улиц Шептицких и Степана Бандеры
Православные, завтра все под стены Рады! Будем раздавать березовые поленья и боевые чугунные балалайки - бандер придут несметные полчища!
Вот все трындят- Болт, Болт.Да он в жисть бы не пробежал 100 м с такой скоростью как я одного бандеру догоняла - врезать за обиду русскую!
Чищу карпа именным топором и думаю о вас, бандеры
 сел за один стол с фашистом  Это все равно, что Сталин простил бы Гитлера, Геббельса, Геринга, Власова, Бандеру
Проходила мимо Лукьяновского СИЗО, там столько бандер - не пересказать! Снова захотелось в каталажку, ко мне бы пришло в разы больше!
Янукович - продажный бандера! Гори вечно в аду Ютуба, в кипящей смоле выдачи поиска Гугла! Пусть Виста тебе медом покажется!
Когда мы с Володькой орем "Спасибо жителя Донбасса.." целыми днями напролет, то никто не слышит! А когда кучка бандер проорала то все знают
n_vitrenko: Увидев нашу Ниву, жители оккупированных оранжевыми бандерами сел радостно машут лопатами.На серце теплеет:Русские, свои!Крепитесь, родные!
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/ideya-stihotvo...
"А порядок за тебя Бандера наводить будет?"
Националисты обещают деньги за информацию о разрушителях памятников Бандере и Шухевичу censor.net.ua/f648026
: Царьков угрожает поотбивать носы чиновникам за памятники Бандере fb.me/2l6x6m3vv
На Западной Украине рушат памятники Бандере и Шухевичу censor.net.ua/photo_news/235...
rulina89: Во Львове соединят Шевченко и Бандеру: празднуют День Соборности
Бандера-фильм #такая хуета
Вместо Бандеры в школьном курсе опять Щорс
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры #бссср
На Львовщине разрисовали свастикой барельеф Бандеры
aqkaylee27h75: Жители Прикарпатья хотят похоронить Бандеру в Украине:
В Грузии появила гора имени Бандеры
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры
"Свобода" сегодня отмечает день рождения Бандеры
В Харькове по случаю дня рождения Бандеры провели панихиду
В Полтаве в честь Бандеры прошлись с факелами
Память Бандеры почтили в Ивано-Франковске:  Сегодня в Ивано-Франковске состоялись траурные мероприятия, приурочен...
Янукович не против появления международного аэропорта имени Бандеры к Евро-2012
Во львовских школах повесят плакаты о жизни Бандеры и УПА
Вчера, 1 января, около двух тысяч человек собрались возле памятника Степану Бандере во Львове....
В понедельник, 5 ноября, вечером на перекрестке улиц Княгини Ольги и Степана Бандеры в Киеве автомобиль "Форд Мустанг" ...
Украинское общество однозначно должно воспринимать исторические фигуры Степана Бандеры и Романа Шухевича как героев ...
: Тимошенко про героизацию Бандеры: "Правду должны установить историки"
В одном из кабинетов Рады висят портреты Бандеры и Шухевича
Чому Симоненко не святкує уродини Бандери? - LB.ua blogs.lb.ua/insha_ukraina/... с помощью 
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем bbc.in/TuC8SM
"Свободовцы" собрались на марш в честь Бандеры - Мероприятие состоитсяШевченко. - LB.ua lb.ua/news/2012/12/2... с помощью 
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион - Фокус.ua focus.ua/politics/25586...
Бандеру в школьных тестах заменили на Щорса
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fotorest.ru/s/yumoristiche...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fosecret.ru/u/icq-seks-zna...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fosecret.ru/u/1-foto-intim...
na4alnik: Городской председатель Ивано-Франковска Виктор Анушкевичус призывает граждан быть достойными славы Степана Бандеры и утвердить у...
:   ааа это иследаваания львивских исторегов не аспаримы! бандера и ща жывее всех жывых!))
Lenta.ru: Украина: Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове lenta.ru/news/2012/06/1... с помощью 
regnum.ru/news/polit/161... Истории про Мазепу,Бандеру и Шухевича!
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры zakon.kz/t4477360
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев zakon.kz/t4493368
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича zakon.kz/t4537386
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Киевская организация Всеукраинского объединения Свобода 1 января 2013 года пр...
Щорс и Хрущев заменили Бандеру и Шухевича в школьных тестах: Исчезли упоминания о лидерах Организации украинских националистов Степан...
mihail174: В Тернополе на памятнике Бандере добавили надпись Герой Украины
chorna_kiwka: smile з FB: Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: // Чем дольше правит Янукович – тем больше я люблю Бандеру"
В Здолбунове появился памятник Бандере
Жесть: Lenta.ru: б.СССР: В Здолбунове появился памятник Бандере lenta.ru/news/2012/10/2... с помощью 
n_vitkova: На них уповаем всем президиумом ПСПУ!За них молитву читаем перед каждым сражением с бандеро-петлюровскими полчищами!Ибо воистину!
lenta.ru В Здолбунове появился памятник Бандере
lenta.ru Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры
: В этот день родился убитый как собака агентом КГБ Богданом Сташинским в Мюнхене Степан Бандера,националист, коллаборационист и просто иуда!
В Луцке собирают деньги на восьмиметровый памятник Бандере dlvr.it/2vyj7p
Бандера и Шухевич исчезли из украинских экзаменационных тестов dlvr.it/2rCxVr
 блин, ну вот что за маразм?! хрен с ним с Бандерой и Шухевичем, но шестидесятники тут причем?!
В Европе пройдет день мороженого filternews.ru/newsid18602.ht...Фарион намерена объехать всю Украину с лекцией о Бандере
Дети политиков цитируют Бандеру и позируют обнаженными
: Когда мы с Володькой орем "Спасибо жителя Донбасса.." целыми днями напролет, то никто не слышит! А когда кучка бандер пр ...
Бандеру и Шухевича изъяли из экзаменационных тестов по истории Украины
У Табачника сочли Щорса важнее Бандеры - Общество - Багнет bagnet.org/news/society/2...
Ответ Израиля Бандере: на Украине открылся крупнейший в мире еврейский центр: Израиль сегодня #политика
petr0_g:  это, как ты понял, о приключениях Степана Бандеры в космосе
Мда, назад в советы! Вместо Бандеры и шестидесятников в тестах появились вопросы о советских деятелях korrespondent.net/ukraine/politi...
: 104 года назад родился идеолог и теоретик украинского национализма, один из руководителей ОУН Степан Андреевич Бандера.
#ДМП #12июня "Голодомор - это геноцид, УПА и Бандера - герои": во Львове внедряют свою версию истории Украины  adf.ly/9KoXB
: Московский аэропорт "Домодедово" переименуют в честь Степана Бандеры tsn.ua/svit/domodyedo...
На Донбассе и Приазовье срывают символику «регионалов». Вывешивают красно-чёрные знамёна Степана Бандеры - uainfo.censor.net.ua/heading/politi...
А давайте исключил Бандеру и Шухевича из ЗНО 2013 по истории Украины? А давайте, хуле нам, поссонам.
Янукович не против присвоения аэропорту имени Степана Бандеры newsru.com/world/28oct201... Тогда уж и Львов надо в Хай-Гитлерштадт переименовать. #п
n_vitkova: С Новым годом, православные! Как все смогли убедиться - бандеры не прошли! Наши "Вязаные береты" стоят стеной на страже славянского единства
n_vitkova: Меня часто спрашивают:Что хуже - НАТО или Бандера?  А я отвечаю:Хуже всего,блядь,когда вы такие вопросы мне задаете!
Matteush:   не думал однако, что Путин способен на такие шутки... это вам не Степана Бандеру героем Украины сделать...
На Львовщине поглумились над памятником Бандере podrobnosti.ua/criminal/2013/... с помощью 
Табачник разрешил школьникам не учить Бандеру и Шухевича #украина
Табачник показал фамилии Шухевича и Бандеры в тестах ВНО #followback #fb morgan-banking.ru/?p=3737
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче #followback #fb morgan-banking.ru/?p=2762
Бандере ответили по лицу #followback #fb morgan-banking.ru/?p=4691
СМИ: У Табачника исказили факты, объясняя отсутствие в ВНО Бандеры и Шухевича #followback #fb morgan-banking.ru/?p=2730
Бандере ответили по лицу dlvr.it/33hcMR
Бандере ответили по лицу dlvr.it/33hcLl
Бандере ответили по лицу dlvr.it/33hcDh
«Бандеры» сносят братскую могилу советских солдат dlvr.it/1SYdTK
Звания Бандере и Шухевичу можно еще вернуть - Минюст
Яценюк о Бандере: это наши герои
Бандере ответили по лицу
"Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака"
"Пародия на Бандеру" Тягнибок таки начал ныть в стиле Рабиновича: он бедняк в куче носков
Бандере ответили по лицу dlvr.it/33hYXX
"Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака" dlvr.it/1Kls74
Бандере ответили по лицу dlvr.it/33hYWW
«Бандеры» сносят братскую могилу советских солдат dlvr.it/1SYYCL
Фарион обещает вознаграждение за информацию о вредителях памятников Бандере и Шухевичу
: Историю уже переписывают. Обеляют мразей. В википедии скрыт факт того, что Бандера был агентом абвера "Серым" и служил фашистам.
Слушаю А.Бандеру. Скачиваю его творчество на новый мобильник.
По всей Украине народ громит памятники Бандере и Шухевичу . ns-rus.com/povseyukraine/
Марш УПА в Киеве: Ющенко досталось от националистов, а Бандере - от коммунистов  #news #snews segodnya.ua/politics/socie...
: Прекрасное заведение Ситий Вовк на Коминтерна! Хреновуха и сало такие что плакать от счастья хочется!Так и бандерой станешь!
 певно вас з москалями змішали в один пункт. якби не їхня істерична ненависть до Бандери, то і нас скинули б в одну трієдіну купу))
Мне понравилось видео "Тайны разведки №8. "Ликвидация Степана Бандеры" (2012)"
Re[11]: Честные украинцы уничтожили четыре памятника Бандере
Re[5]: Честные украинцы уничтожили четыре памятника Бандере и Ш
Назви вулиць у #Beblenheim в #Alsace просто радують: Мускат, Ріслінг, Токай... Ані Леніна, ані Бандери. instagr.am/p/Wo_wNdgrll/
По всей Украине народ громит памятники Бандере и Шухевичу odessit.ua/news/ukr/9725-... с помощью 
Південно-східний віршик)))  Сменились принципы и вкусы Cломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович Тем больше я люблю Бандеру. (с)
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу | Газета «День» day.kiev.ua/ru/news/080313... с помощью 
Тайны разведки. Ликвидация Степана Бандеры (2012) SATRip zabeguka.com/film/dokum/533... с помощью 
через два часа iG vs LGD.int, знаю что такая бандера как  уже поставил все рарки на Пайката.
Новости России -  Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры
teledidar.com/blog/tajny_raz... - Тайны разведки смотреть онлайн Ликвидация Степана Бандеры 2012 / Звезда - 9 Марта 2013 - Видео
Руховцы хотят видеть в каждом доме портрет Бандеры
yamurko: Сменились принципы и вкусы,сломались старые барьеры. Чем дольше правит Янукович – тем больше я люблю Бандеру... (c) Украинский народ
lthaliaz42v9: Слава Степану Бандере!» и «Слава Украинской повстанческой армии!»Впереди участников марша шел оркестр и на конях ехали два всадника с ...
granel1941: Это цитата сообщения Женщина-Пантера Оригинальное сообщениеЗлотоглавая Русь | Федоськинская миниатюраА. Бандера - Поля России   Венча...
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33SCh7
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9tX
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9rN
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9rd
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9rX
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9qr
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9pP
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9qT
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9nY
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9ng
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9p7
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9mY
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9lt
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9lq
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S6bq
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S6bW
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S6ZY
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/drayvera-dlya-...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/java-igri-sony...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/5230-driver-no...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/aska-dlya-noki...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/skachat-bayan-...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/samsung-p960.h...
Агеев Саша, Вы плохо учились в школе. Курбский не предатель, синоним Мазепе - Дудаев. Вы еще забыли Петлюру и Бандеру izvestia.ru/news/546225#ix...
Re[3]: Честные украинцы уничтожили четыре памятника Бандере и Ш
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/asya-na-kompyt...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/telefoni-nokia...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/aska-na-telefo...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/timi-dlya-noki...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/symbian-3-noki...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/java-igra-plan...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/flash-player-d...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/garmin-dlya-no...
Пацаны, дайте ссылку на Бандер Лог, если есть у кого?
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу tmobile.linkmaster.com/zamena-nokia-e...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу forexonline.linkmaster.com/otkritie-pozic...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/kak-na-android...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу forexonline.linkmaster.com/chem-torguyt-n...
В Верховной Раде Украины повесили Бандеру и Шухевича za.zubr.in.ua/2013/01/18/193...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу forexonline.linkmaster.com/prop-treyding-...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/windows-7-na-a...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/skachat-igri-d...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/uroki-programm...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/kak-ekonomit-b...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/4pda-android-s...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/v-android.html
Герман: Янукович не лишит Бандеру звания Героя Украины
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/igri-nindzya-n...
Во Львове будут вручать премии Бандеры dlvr.it/1KhC0G
: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С. Бандеры :: Политика :: Top.rbc.ru top.rbc.ru/politics/02/01...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/android-2-3-1....
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/city-guide-7-s...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/ray-android-4....
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу d8marta.linkmaster.com/8-marta-trikot...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу d8marta.linkmaster.com/ytub-95-kvarta...
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича fb.me/2BVj5XJXf
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву fb.me/26CDNqUAf
Фамилии Бандеры и Шухевича выбросили из школьных тестов по истории fb.me/2bClFGQ1x
Несколько тысяч человек с плакатами Сталина, Гитлера и Бандеры устроили антифашистский митинг в Одес fb.me/1OHTSan7B
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу fb.me/2tS8YRnlf
Минобразования объяснило, почему Бандеры и Шухевича нет в тестах ВНО fb.me/259Dtgn3M
TheNutcrackers: На курсах в это время проходил «вышкол» Степан Бандера, которого Ярый заметил, стал его активно поддерживать и продвигать.
Слава Герою Украины Степану Бандере,благодаря ему и его последователям было положено начало уничтожению империи зла ссср,Слава Героям!...
#24H 105likes Костянтин Стогній: Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере blogs.pravda.com.ua/authors/stogni...
: Там, где стоят памятники всяким бандерам-коновальцам, должен стоять памятник СУДОПЛАТОВУ.
Бандера,Шухевич-герои Украины
Бандеро-азаров притесняет кого-то из "русских" в крыму 1.crimea.ua/stati/politika...
Из-за Бандеры и Шухевича в вузы вернут вступительные экзамены? li.ru/9atE
The world and we - На Западной Украине началась массовая война против памятников Бандере и Шухевичу worldandwe.com/ru/page/Na_Zap...
Вандалы против Бандеры и Шухевича wp.me/p3ePe2-4n
#правые #новости Красные испортили уже 4 памятника Шухевичу и Бандере htl.li/2vl4cS
Красные испортили уже 4 памятника Шухевичу и Бандере dlvr.it/33DpKz
 но мне похуй, что у вас там стоит - ваше дело. А во Львове поставили Бандере - всё, пиздец, по городу ходят все неонацисты.
Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины
"Свобода" считает повреждение памятников Бандере и Шухевичу местью за Ленина - УНИАН dlvr.it/33CLjG
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу
Вандалы уничтожили четыре памятника Бандере и Шухевичу
Во Львовской области неизвестные повредили памятник С.Бандере
Вандалы повредили памятники Шухевичу и Бандере на Львовщине
Вслед за Бандерой на Львовщине надругались над Шухевичем
Вандалы изувечили памятники Бандере и Шухевичу на западе Украины (видео) ow.ly/2vkED5
Вандалы изувечили памятники Бандере и Шухевичу на западе Украины (видео) ow.ly/2vkED4
Там, где стоят памятники всяким бандерам-коновальцам, должен стоять памятник СУДОПЛАТОВУ.
 Акт вандализма - это не разрушать памятник Бандере, а его устанавливать.
Историю уже переписывают. Обеляют мразей. В википедии скрыт факт того, что Бандера был агентом абвера "Серым" и служил фашистам.
#новости #ретвит twitter.com/zipex951 Аэропорт Львова могут назвать в честь Бандеры
&quot;Свобода&quot; сегодня отмечает день рождения Бандеры
"Хорошо раскупают книжки о Бандере и Мазепе" | Культура | Новости на Gazeta.ua gazeta.ua/ru/articles/cu... с помощью 
Свободовцы собираются охранять памятники Бандере и Шухевичу
На Кавказе появится вершина имени Степана Бандеры censor.net.ua/n212105
Львовский священник написал книгу "За что мы любим Бандеру" | Общество | Новости на Gazeta.ua gazeta.ua/ru/articles/li... с помощью 
benderama1: Почему ЕС выразил неодобрение героизацией Бандеры при юще?
«Свобода» решила сторожить ночью памятники Бандере dlvr.it/338DQR
У Табачника заявили, что Бандеры и Шухевича нет в тестах уже второй год dlvr.it/2rTBrn
Кандидат в нардепы дарит памятники Бандере (фото, видео) dlvr.it/2JGC97
«Свободовец»: На Донбассе все чаще говорят «Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру» dlvr.it/25n4GK
Азарова просят найти, кто вычеркнул Бандеру и Шухевича из ВНО dlvr.it/2rYcSv
На Львовщине пытались снести памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/333jkg
Замглавы «Нафтогаза» массово ставит памятники Бандере dlvr.it/2JHxFz
В Украине празднуют день рождения Степана Бандеры dlvr.it/2kKtMx
Табачник: Бандера в концлагере жил в 3-этажном особняке dlvr.it/2Jn7vR
Бандеру и Шухевича убрали из тестов по истории dlvr.it/2qyv0C
В КПУ предлагают поотбивать носы тем, кто ставит памятники Бандере dlvr.it/3366VL
На Львовщине Бандеру разрисовали фашистской свастикой dlvr.it/2JZYG2
Факельное шествие националистов в память о Бандере прошло в Киеве #news
На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу #news
На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу
Факельное шествие националистов в память о Бандере прошло в Киеве
Премия имени Бандеры в области госстроительства учреждена на Украине
Удивительная страна. Одни обливают краской памятники Ленину и Сталину, другие - Бандере. А по факту снести надо все. Расколемся, ребзя.
"Государство #Израиль должно реагировать на героизацию Степана Бандеры" (Ицхак Арад) rosbalt.ru/ukraina/2010/0...
: В поддержку УПА, Бандеры, Шухевича и пана Ющенко съел сегодня котлету по-киевски.
Ющенко присвоил Степану Бандере звание Героя Украины interfax.ru/society/txt.as...
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Бандере - incidents.com.ua/lvov/19161.html
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры - новость из рубрики Общество, актуальная информация, обсуждение нов. newsland.ru/news/detail/id...
Виабушный Бандера, только на омцк.тв
   А как же бандера?
rusnovosti.ru/news/250486/ На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу
В Ивано-Франковской области повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу
: Суд лишил Степана Бандеру звания Героя Украины. Присвоение Степану Бандере звания Героя Украины признано незаконным. Inf ...
Украинские патриоты ответили на оскорбление монументов Ильичу  На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу
: День рождения Бандеры только раз в году! Националисты зажгли с факелами и голубыми знаменами в центре #Киев`а. #Украина ntv.ru/novosti/405017/
 На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу: Это уже третий случай   
 Факельное шествие националистов в память о Бандере прошло в Киеве: На майдане, рядом с главной нов...   
Нардепы от «Свободы» начали сбор средств на памятник Бандере в Луцке
Украинские националисты готовятся объявить бойкот Депардье Top.rbc.ru top.rbc.ru/society/05/01/... - бандеры никогда с головой не дружили
#_ua Больше 1500 человек прошли маршем от площади Бандеры до памятника Шевченко, где состоялся митинг.... dlvr.it/1VKlRV
В Киеве прошло шествие с факелами памяти Бандеры fb.me/wKTTfEys
На Западной Украине осквернили несколько памятных знаков Бандере и Шухевичу
: Православные, завтра все под стены Рады! Будем раздавать березовые поленья и боевые чугунные балалайки - бандер придут несметные полчища!
: Демонтируем все памятники Ленину и поставим на их месте памятники Степану Бандере!
Вшануймо Степана Бандеру!
: Вшануймо Степана Бандеру!
Демонтируем все памятники Ленину и поставим на их месте памятники Степану Бандере!
 не ну ты ей на рождество напиши слава степану бандері! :)
 Что не нравится Горобцу вообще непонятно,хотя с точки зрения Истории Великих Укров Депардье отвратителен поклонникам Бандеры.
Посмотрела наконец-то сумерки сага рассвет2....эхи и посему я бандер от таких фильмов:-)
Бандеры следят единицы - те у которых есть родственные или иные связи
amenhaton:  А вот здесь не согласен. Я считаю Бандеру — героем Украины и собираюсь защищать её (страну) от нападок того же мира.
Мне понравилось видео "Смолоскипний марш до 104-річчя С.Бандери"
Депутат просить Азарова назвати людей, які "прибрали" Бандеру ow.ly/2utOzl
В Кривом Роге прошел марш в честь 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры (ФОТО) 1kr.ua/news-6100.html
twi_russia: : ющ назначил фашистского прихвостня бандеру героем украины. тварь
Во Львове названы первые лауреаты премии им. С.Бандеры
Киев. Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику novayagazeta.ru/photos/56132.h...
"Дело Бандеры побеждает!": Украина отпраздновала день рождения лидера ОУН regnum.ru/news/polit/161...
 Любопытно,какой смысл вкладываете в слово КОТАНЫ?) Целая абсурдопедия). Приветствую Вас,бандер-логи!)
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере
Через Бандеру і Шухевича до вузів повернуть вступні іспити? ow.ly/2uMV2u
 это протоукры. они с Венеры прилетели. помогать.Великий ЮщЪ им помогает. и Бандера
Історик Микола Посівнич: "Культ Бандери створили його опоненти" ow.ly/2u22ox
zhaloba: ющенко совсем пизданулся мозгами со своим бандерой
monomial_P: Донецкий окружной суд отменил указ Президента о присвоении Бандере звания Героя Украины.
Бандера ел русских детей
Сегодня в коробке играл в футбол,первый раз за этот год,играть ваще разучился,как бандера уже играю...(
: Власти польского города Санок надеятся, что велопробег имени Бандеры будет лишен политического содержания
Регионалушка обозвал Бандеру и Шухевича словом «дебилы» » Вся правда из блогосферы на UAINFO uainfo.censor.net.ua/important/6813...
Украина: национализм без Бандеры dlvr.it/2kyYS3
Украина: национализм без Бандеры dlvr.it/2kyYPb
Гору на границе Грузии и России назовут именем Бандеры » Последние события в Украине – Корреспондент korrespondent.net/ukraine/events...
На Кавказе появился пик Бандеры
Во Львове почтили память Степана Бандеры
В Луганске открыли первую лавку с книгами о Бандере и футболками "Есть язык, есть нация"
Прикарпатье увековечило безногого Бандеру
Во Львове возле памятника Бандере беспощадно вырубали деревья
ВНО хотят дискредитировать исключением Бандеры, чтобы вернуть вступительные экзамены
Львов отметил годовщину со дня рождения Бандеры факельным маршем
Волынский облсовет не захотел выделять деньги на памятник Бандере
В Киеве коммунисты провели импровизированный «трибунал» над Бандерой и Шухевичем
Львовские депутаты просят круглосуточную охрану для памятников Бандере и Шухевичу
На памятник Бандере в Луцке не хватает миллиона гривен
В день рождения Бандеры во Львове пройдет Марш чести
Средства на памятник Бандере в Луцке выделять нецелесообразно, - председатель ОГА
Уничтожение барельефа Шухевича и памятника Бандеры - звенья одной цепи, - Колодий
n_vitrenko:  За ходячую девиацию ответишь перед народным трибуналом! Я тут ради вас неделю иду к вулкану, а они еще в спину грубят! Бандеры!
n_vitrenko: Меня часто спрашивают:Что хуже - НАТО или Бандера?  А я отвечаю:Хуже всего,блядь,когда вы такие вопросы мне задаете!
Altrise: Новости : Лишить Бандеру звания Героя невозможно: Президент, который сменит Виктора Ющенко на этом посту, не лишит Степана Бандеру ... •
laperuz: Польские хаты горели и на Волыни и в Люблинском воеводстве. Геноцид был!:: Польский президент осудил героизацию Бандеры на Украине.
Носы нужно отбивать тем чиновникам, которые ставят памятники Бандере - Царьков - ГолосUA ru.golos.ua/politika/13_03...
 , о прокатившейся по Украине волне факельных шествий в память о Бандере.
1янв.2013 г. в Киеве  состоится  факельный марш в честь Бандеры! - Это никому ничего не напоминает? Что-то похожее  было в Берлине !
В Украине прошли марши и акции в честь рождения  С. Бандеры
Во  Львове  28.04.12 у памятника "герою" Украины Степану  Бандере проходил "марш величия духа" в честь дивизии "Галичина", было около 1500 ч
В Ивано-Франковской области повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу / Местные жители подозревают, что это дело рук пр...
Фарион назвала имена первых лауреатов премии имени Степана Бандеры
На Кавказе появился горный пик Степана Бандеры
В Одессе "Русский марш" прошел под крики "Бандера - наш герой!" (ВИДЕО, ФОТО) / Националисты выступили против марша, "организованного...
Фарион назвала имена первых лауреатов премии имени Степана Бандеры nr2.ru/kiev/392890.ht... #vk
На Кавказе появился горный пик Степана Бандеры nr2.ru/kiev/398526.ht... #vk
Аэропорту Домодедово может быть присвоено имя Степана Бандеры, - украинское ТВ nr2.ru/kiev/408186.ht... #vk
В Одесской области может появиться памятник Бандере nr2.ru/odessa/378021.... #vk
Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами" nr2.ru/kiev/422799.ht...
Минобразования: Имен Бандеры и Шухевича не будет во внешнем независимом оценивании nr2.ru/kiev/421519.ht...
Книжная выставка в Киеве объединила работы о Бандере и Донецкой республике (ФОТО, ВИДЕО) nr2.ru/kiev/387226.ht... #vk
Новый вице-спикер Верховной Рады вывесил в кабинете портреты Шухевича и Бандеры (ФОТО) nr2.ru/kiev/420044.ht...
В Одессе участники марша антифашистов вытерли ноги о портрет Бандеры (ВИДЕО, ФОТО) nr2.ru/odessa/415611.... #vk
Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере (ФОТО) nr2.ru/kiev/406225.ht... #vk
В Киеве в государственном музее Шевченко открыли выставку о Бандере и Шухевиче (ФОТО) nr2.ru/kiev/408479.ht... #vk
Во Львовской области Бандере отбили нос fb.me/1BlQkSPVU
Фамилии Бандеры и Шухевича выбросили из школьных тестов по истории fb.me/22h79meLv
Царьков угрожает поотбивать носы чиновникам за памятники Бандере fb.me/2l6x6m3vv
Altrise: Новости : У Новодворской над столом висит портрет Бандеры: Степан Бандера чист перед евреями и перед мировой демократией. Об этом ...  •&
 твит типа от Медведева: "блин, когда же энтот бандера ющенко наконец уйдет, вот будет классно пропустить по рюмочке с януком."
Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры:  Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру... #ru
"Степан Бандера-младший согласился отдать награду, врученную его деду, если Янукович откажется от Межигорья."- ебанулись на отличненько?! оО
У Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича давно нет в тестах
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из ВНО по истории
На Западной Украине рушат памятники Бандере и Шухевичу. ФОТОрепортаж | Voronz voronz.in.ua/recomend/7-3-1...
Степан Бандера і Винники - vinnikiplus.in.ua/publ/vynnyky/s... pic.twitter.com/TtlNlrVr
В селе Воля-Задеревацкая Стрыйского района Львовской области повредили памятник лидеру ОУН Степану Бандере
: Вандалы "потрепали" памятник Бандере в Львовской области
Вандалы "потрепали" памятник Бандере в Львовской области
Факельные шествия по Украине в честь Бандеры dlvr.it/2kcRd9
Квартира (Новояворовск): Однокомнатная квартира в Новояворовске, по улице Степана Бандеры bitly.com/12Hl01P
iamVilian: Депутат сжег свой паспорт, узнав о присвоении звания Героя Бандере
Бандера, Украина, янукович - козёл, всё такое. да, кстати, я националистка.
На Львовщине памятник Бандере побили молотком dlvr.it/333Nw9
В Луцке собирают деньги на восьмиметровый памятник Бандере dlvr.it/2vyj87
Во Львове несколько тысяч человек собрались отметить 100-летие Бандеры
На Львовщине памятник Бандере побили молотком dlvr.it/333NtP
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем
Львовские фанаты встретят футболистов Бандерой, Владимиром Великим и Ярославом Мудрым
: После велопробега в память Бандеры по территории Польши, поляки ожидают калининградцев, чтящих память Сталина
Люблю хохлов в начале мая, когда они не бычат на русских и когда не пиздят о Бандере.
 режь москалей, а в Киеве Бандере стоит памятник?
 это шутка в стиле Бандеры
#lviv Самое антитуристичное место Львова - памятник Бандере: moskalin.lviv.ua/2013/03/bander...
sr71at: : Да забавная у нас страна - с одной стороны памятник Бандере, а с другой памятник Сталину
GreatBelka:  а Степана Бандеру обзывает украинским фашистом)
Реакция пользователей Zaxid.net на то, что в каком-то львовском селе отбили нос памятнику Бандере fb.me/1xHOcZQl1
: Сакен Аймурзаев, журналист:  С Новым годом, Бандера!  echo.msk.ru/blog/sakenaimu...
День рождения Бандеры на Украине отметили факельными шествиями - mk.ru/politics/artic...
  Говорю что разделяю их идею люблю  Петлюру и Бандеру и все такое :)))
Украинцы ходят парадами во имя фашиста .  Молодцы #Бандера
День рождения Бандеры националисты отметили факельным шествием Крещатиком
rulina89: ы Националисты призвали в каждый дом принести портреты Бандеры и Шухевича
tweet_tweet_ru: Все таки не понимаю, что двигало Ющенко, когда он Степану Бандере героя давал, ведь наверника это так не оставят.
Vitaliy_Melnick:  а мне, к сожалению, пообщатся о Бандере не получилось(я далеко от компа) розговор хоть интересный был?
askold_uaix: ☢ Донецкий окружной суд отменил указ Президента о присвоении С.Бандере звания Героя Украины.
newsdonetsk: Достоин ли Степан Бандера звания героя будет решать донецкий суд news/13874
cybem: "Европарламент попросил Януковича лишить Бандеру звания героя". Вот це дiло
   вот Бандера был у нас и не раз, а я так и не попала :(
   Согласна. Бандера после концерта общался, Королев обалденно простой мужик.А к Билану на сценуне пускали
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Вот так-то бздухомольд Малофеевич прокомментировал сказанное "С.Бандера - как
Считаете ли вы героем Украины Степана Бандеру? mapax.ru/question/64 с помощью 
День рождения Бандеры националисты отметили  факельным шествием Крещатиком (фото)
cyrillkurochkin: Памятники Бандере во Львове, Сталину в Запорожье, что дальше, Гитлеру в Киеве?
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры #НОВОСТИ
: Тягнибоковцы прошли с факелами по Киеву в день рождения Бандеры. Новохазарин Путин активно рекламирует это шествие - zarusskiy.org/ukraine/2013/0...
: День рождения Бандеры отмечен факельным шествием в центре Киева - ФОРУМ.мск forum-msk.org/material/news/...
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко: Торжества по случаю 104-летия со дня рождения ...
Памятник Степану Бандере будет установлен в Тернопольской области: Двадцать первого октября на Тернопольщине в городе Чертков будет о...
В Тернопольской области откроют памятник Бандере:                       В Тернопольской области в городе Чертков 21 октября в 14:3...
nata_ukr:  На Дюка таки одели футболку. Не захотели просто вышиванку - получили футболку с Бандерой. "Братство" похулиганило.
gorodetskaya:  ну,разборки, связанные с похищением куклы, изображающей Бандеру, которые произошли на Одесской Аллее Славы в нынешнюю субботу
В Киеве состоялось традиционное факельное шествие в честь 104-го дня рождения Степана Бандеры (ФОТО) wp.me/pHmvu-aU5
 С.Бандера-пособник фашистов, а фашизм осужден в Нюрнберге!!!
 С.Бандера-пособник фашистов, а фашизм осужден в Нюрнлберге.
 бандера был на стороне гитлера. а евреи на зхо подразумевают что можно чтить его память)))) крыша у кого едет? у меня или на зхо?)
 Проститутки и Бандера.  Браво, Украина! Браво, Эхо!
Да что ж это творится: в Украине провозглашают Бандеру национальным героем, в России реабилитируют Сталина. Кому верить?!
 Вот например в Шотландии есть герой Уилльям Уоллес,который убивал Англичан борясь за независимость Шотландии, сравним он с Бандерой?
 наш нацлидер еще не на пути в новосибирск?:) какой пиар ход пропадает - Путин целует бандер лога в пуп:)
 Бандера был западником, он освобождал оккупированую родину от захватчиков
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев #украина
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев / 1smi.info/34850-Mazepa_o...
whooliganka: "вообще не понятна мне ситуация с Бандерой. насколько я знаю он вообще не был украинцем - родители у него греческие католики"
 на Западной Украине всегда будут чтить Бандеру
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры — news.rambler.ru/17035332/42803...
  или это:   С.Бандера - Герой Украины!!! )))”
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры
Украинские националисты провели в Киеве факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры - Радиостанция ЭХО МОСКВЫ
antondemidov: Фраза бабушки-абонентки меня убила: "Такой молодой а уже бандера". Ыыы
meta_antomas: Табачник не видит разницы между Бандерой и Сталиным #ukraine #news #ge2010 ...
01.01.2012 19:32 : Украинские националисты отпраздновали день рождения Степана Бандеры
01.01.2013 18:30 : Украинские националисты отмечают день рождения Степана Бандеры факельными шествиями
01.01.2012 20:00 : Самый большой и самый дорогой на Украине памятник Степану Бандере был сегодня открыт во Львове
 А ты опечалился за бандеру улумбек? Впрочем понятно почему тебя любой убийца русских радует.
Высший административный суд Украины подтвердил незаконность присвоения Степану Бандере звания героя
Тягнибоковцы прошли с факелами по Киеву в день рождения Бандеры. Агитпроп новохазарина Путина активно... dlvr.it/2kXvl2 #vk
Zarusskiy.Org - На Западной Украине открыли первый памятник Бандере - zarusskiy.org/ukraine/2012/1...
Вице-спикер Верховной Рады повесил у себя в кабинете портреты Бандеры и Шухевича: Вице-спикер украинского... dlvr.it/2nz2mD #vk
Евразийский русофоб Путин, привлекая в союзники Петлюру и Бандеру, атакует Януковича за робкие шаги в... dlvr.it/2JQPS9 #vk
В Воле-Задеревацкой на Львовщине отбили нос на памятнике у Бандеры. Ленину достанется в ответ к не радости... dlvr.it/330MNQ #vk
Фамилии Бандеры и Шухевича выбросили из школьных тестов по истории Украины: Вместо Бандеры и Шухевича в тестах... dlvr.it/2qzkbw #vk
Фамилии Бандеры и Шухевича выбросили из школьных тестов по истории Украины: Вместо Бандеры и Шухевича в тестах будут... dlvr.it/2qzkbm
В Воле-Задеревацкой на Львовщине отбили нос на памятнике у Бандеры. Ленину достанется в ответ к не радости... dlvr.it/330MJv
На Западной Украине открыли первый памятник Бандере: Свидомым активистам необходимо собрать еще 15 тысяч гривен для... dlvr.it/2MZ6vn
Вице-спикер Верховной Рады повесил у себя в кабинете портреты Бандеры и Шухевича: Вице-спикер украинского парламента... dlvr.it/2nz2lm
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву // НТВ.Ru ntv.ru/novosti/405017/БАНДЕРОВЦЫ СПАСАЯ СВОИ ШКУРЫ ПЕРЕШЛИ К ФАШИСТАМ
Во Львове назвали первых лауреатов премии Бандеры
Во Львовской области повредили памятник Бандере
: В Киеве националисты провели факельное шествие в честь дня рождения С.Бандеры: diletant.ru/news/11071076/
Портрет Бандеры для Лужников echo.msk.ru/blog/jura777/1...
Украина - "Свобода" отметила день рождения Бандеры факельным шествием в городах Украины: 1 января 2012 Киевская ... sledui.net/5DW
Украина - Памятниками Бандере подкупают избирателей во Львовской области: Кандидат в народные депутаты в 125 изб... sledui.net/e5
Украина - Первого января "Свобода" проведёт марш с факелами в центре Киева в честь Бандеры: Активисты пройдутся ... sledui.net/54A
Украина - На Кавказе появилась гора имени Степана Бандеры: Группа альпинистов из Львова поднялась на безымянную вершину на Кавказе и ...
Украина - На Львовщине памятнику Бандере отбили нос: Неизвестные повредили памятник лидеру Организации украинс... sledui.net/c83
Украина - "Свобода" третий год собирает 1,5 миллиона на установку памятника Бандере в Луцке: Народный депутат ... sledui.net/bkm
Украина - ПР: во Львове сначала строят памятники Бандере с бюджета города, а потом жалуются, что денег нет: Во Л... sledui.net/2Bs
Украина - Грузинский режиссёр хочет снять фильм о советском агенте Сташинском, который убил Бандеру: Грузинский ... sledui.net/3Q7
Украина - Минобразования действительно перекручивало факты по поводу изъятия имён Бандеры и Шухевича из тестов: ... sledui.net/99b
Украина - Украинские альпинисты начали покорение горы на границе Грузии и РФ. Её назовут именем Бандеры: Львовские альпинисты намерен...
Украина - Школы Львовской области получат страницы о Бандере, УПА и Голодоморе, которые изъявли из учебников: Во... sledui.net/7MK
В Киеве в факельном марше в честь Бандеры прошлись три тысячи человек | В Киеве 3000 фашистов.
Мирошниченко настаивает: снос памятника Ленину - не вандализм | Пора взрывать памятники Бандере и прочей фашистской нечести в Украине.
На Львовщине повредили памятник Бандере | Жалко,что не взорвали.
В Киеве националисты провели факельное шествие в честь дня рождения С.Бандеры
Под Львовом поврежден памятник Степану Бандере | Сегодня.ру segodnia.ru/news/119253
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко (48) dlvr.it/2kTrqR
В Киеве отпразднуют день рождения Бандеры факельным шествием dlvr.it/2kNyss
Грузинский режиссер хочет снять фильм о советском агенте, который убил Бандеру dlvr.it/2c4P4W
"Свобода" будет аплодировать Кличко, если тот придет на Марш УПА и замолвит слово о Бандере dlvr.it/2JxlTq
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2p3GBy
В Минобразования пока не комментируют, почему из тестов по истории Украины изъяли вопросы о Шухевиче, Бандере и... dlvr.it/2rMBfm
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32vj7d
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич - наши герои!" dlvr.it/2kTk4S
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2p3G75
В Минобразования пока не комментируют, почему из тестов по истории Украины изъяли вопросы о Шухевиче, Бандере и... dlvr.it/2rMBhT
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32vg3b
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2p2Qdh
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины dlvr.it/2qyZmM
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32vg2B
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32vfyX
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины dlvr.it/2qyZmH
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32vfyT
Суд перенес на конец марта дело о законности присвоения Бандере Героя Украины
Львов закупает учебники по истории Украины, где УПА и Бандера - герои dlvr.it/1z9Brl
Во Львовской области повредили памятник Бандере dlvr.it/32vW9G
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая "Бандера, Шухевич - наши герои!" dlvr.it/2kTkkF
В Минобразования пока не комментируют, почему из тестов по истории Украины изъяли вопросы о Шухевиче, Бандере и... dlvr.it/2rM85Y
Минобразования уличили в дезинформации относительно вопросов о Бандере и Шухевича в тестах ВНО dlvr.it/2wbrJN
Грузинский режиссер хочет снять фильм о советском агенте, который убил Бандеру dlvr.it/2c4QQ8
В Киеве свободовцы маршем отметили день рождение Бандеры dlvr.it/2kmxjw
Минобразования объяснило отсутствие имен Бандеры и Шухевича в тестах ВНО dlvr.it/2rfyq0
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2p2DKb
На Кавказе появился пик Бандеры dlvr.it/1z7pn0
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины dlvr.it/2r4VzH
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2p36Nq
Во Львовской области неизвестные повредили памятник Степану Бандере
NR2.RU: Одесские левые провели скромный парад в День трудящихся и поспорили о Бандере (ВИДЕО, ФОТО) nr2.ru/odessa/385084....
: В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами
: novayagazeta.ru/news/61956.html подробности факельного шествия украинских националистов на день рождения Бандеры
 не шашисты,нов контексте:99-летие Степана Бандеры националисты отметили факельным шествием
 знаете. Путин может нагнать, как он точно выразился – Бандер-Логов и приказать им поднять вой и визг, но это
Регионал Болдырев: Галичан украинцами сделал Сталин, а не Бандера с Шухевичем
В Турке на месте монумента советским воинам хотят поставить памятник Бандере - Антифашистский комитет
В Ровно день рождения Степана Бандеры отметили на улице, носящей его имя
n_vitrenko: На них уповаем всем президиумом ПСПУ!За них молитву читаем перед каждым сражением с бандеро-петлюровскими полчищами!Ибо воистину!
Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий varjag-2007.livejournal.com/4345030.html
Министерство Табачника уличили в дезинформации, - СМИ: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шухевича отсутствовали е...
Три тысячи человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры. В данный момент они наход... migre.me/cCPbz
Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие в память о Степане Бандере. Оно было организова... migre.me/cCVjs
На Украине повредили и залили краской памятники Бандере и Шухевичу: Это уже третий случай
Во Львовской области повредили памятник Бандере: Повреждена мемориальная доска на доме - неизвестные отбили нос на барельефе Бандеры ...
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем: Представители ВО Свобода отметили годовщину со дня рождения Степана Бандеры ...
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры
Altrise: Новости : Янукович "делом Бандеры" заработает баллы в России и ЕС: Президент Украины Виктор Янукович легко пойдет на отмену высшег... •&
Суд запретил марш Свободы в честь Степана Бандеры в Одессе: По словам свободовцев, несколько карманных прокремлевских группировок под...
Бандеру и Шухевича окончательно лишили званий героев
tornado25.ru/skachat-bander...|скачать бандера ручеек
День рождения Бандеры отметят факельным шествием
Свобода требует назвать аэропорт Львова именем Бандеры
Бандера-фильм #РЕТВИТНИ
В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион
#жалкий автошколы оренбурга отзывы smstj.com/odnoklasniki-r... #бандера
На Ровенщине неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику dlvr.it/33v79g
На Львовщине барельефу Бандеры отбили нос dlvr.it/32qpTn
Табачник нашел фамилии Бандеры и Шухевича в тестах ВНО dlvr.it/30lNgp
Колесниченко решил угомонить футбольных фанатов и запретить баннеры с Бандерой dlvr.it/2xVNj3
 у бандер-х ребят не было таких проблем. Просто главный оратор пришел поздно и накуренный:( хотя, мож битников так и надо читать
люблю перепутать имена всех украинских исторических личностей. Мазепа. Бандера. Петлюра. настоящая путаница
#Благовещенск : Муз! Для Химы. Бандера-Хулиган. Плиз! ! Котёна жду нашей встречи!
#Благовещенск : Музон где Бандера?
 Жаль что безнаказанно. Вот были же люди "для провидения активных мероприятий за рубежом". Бандера знает. Хехе
Когда слушаю Бандеру как обычно 😭😭😭😭😭
Мне понравилось видео "Рада Рай и Бандера А. - Тишина (Кремль, 2010)"
Мне понравилось видео "Рада Рай и Бандера А. - Ты лети, моя душа (Кремль, 2010)"
Из-за Бандеры и Шухевича в вузы вернут вступительные экзамены?
Яценюк о Бандере: это наши герои mp.zsperm.ru/s3/forum/index...
Торжества по случаю 104-летия со дня рождения председателя Провода ОУН Степана Бандеры прошли и в Луганске.
День рождения Степана Бандеры в Ровно отметили представители ВО Свобода, других политических и общественных организаций факельным шес...
  Можно,после того как выложишь/продолжу традицию на ты/ Власова и Бандеру.Заодно и Каминского,до кучи.
1 января Киевская городская организация Свободы провела факельный марш в честь 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры.
Слушаю Окуджаву и думаю, где эти москвичи? Неужели все превратились в жестких,рацио и бездушных субъектов.Киев тоже рвут бандеры и донецкие
Бандеру вспомнили факельным маршем forum.gondor.ru/user388990.html
30 и вопрос в личных сообщениях: Аня, вот ты знаешь, кто такой Бандера?
браток скажи диману сейчас не могу говар в лагере шмон полн, в отрядах полы вскрываются, я в феврале выпуливаюсь, пусть бандер делают.
Соратники Януковича не хотят поднимать шум по поводу героизации Бандеры
Учредили премию имени лидера Организации украинских националистов Степана Бандеры: Львовский областной совет в... dlvr.it/1Ks2WF
Факельное шествие по случаю дня рождения Бандеры прошло в Украине dlvr.it/2kS5Kk
Бандера - Новости Киева - митинг в честь Бандеры - День рождения Бандеры - Факельное шествие Бандеры | Новости Киева
бандера-любимая скачать для моб lootrunner.info/ykyjyx/doc_54.... encymage.info/qudax/page-108... neyace.info/orejev/site-22...
Кому праздники а кому-В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере .Демократия по американски!
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры// - РИА Новости
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - Вести.Ru
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву
Украинские националисты чтут героя Бандеру и рушат советские мемориалы: На Украине с размахом отмечают день создания Украинской повст...
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву: Украинские националисты прошлись с факелами по центру Киева в честь дня р...
Если народ выбирает свободу, он будет иметь и  хлеб, выращенный им  самим и никем не отобранный. Cтепан Бандера.
"Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры" - lenta.ru/news/2012/03/1...
Давеча И.Чубайс на радио "Комсомольская Правда" заявил, что Бандера помогал Че Геваре. Очередной вздор pic.twitter.com/VvOFVcbY
В Киеве состоялось традиционное факельное шествие в честь 104-го дня рождения Степана Бандеры
Киев. Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику
"Свобода" 1 января отмечает день рождения Бандеры факельными шествиями в ряде украинских городов: Факельные шествия и автопробег, при...
Факельное шествие националистов в память о Бандере прошло в Киеве: На майдане, рядом с главной новогодней елкой Украины, состоялся митинг
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры dlvr.it/2kRmTt
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры dlvr.it/2kRmPp
Львовский облсовет учредил премию Бандеры dlvr.it/1KcxvB
Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере. Организаторы обещают поставить монумент лидеру ОУН и в Киеве
Львовский облсовет учредил премию Бандеры / dogoni.info/4606-Lvovskiy_...
 меньше останется вопросов. Еще можно Бандеру сжечь в Львове, тоже прочищает мозг :)))
 Для меня Бандера, естественно, не герой, но я понимаю тех, для кого он является таковым.
Странно,что  это обошел вниманием.Это же мощнейший зажиг и Позиция.  img.nr2.ru/pict/arts1/r35...  Это Владимир Великий, Мазепа и Бандера.
Пока я тут борщи наворачиваю,на Майдане митинг: народ об'ясняется в любви Бандере и зовет Украину вперед!
Националисты отметили день рождения Степана Бандеры факельным шествием по Крещатику - фекальным
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере: Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие ...
Три тысячи человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры. В данный момент они находится на Майдане. Как ...
Иду по улице Бандеры к вокзалу. Пора в город финала)
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры dlvr.it/1KcNws
Бандера или Бендер?Скоро львовские школьники получат свой самостоятельный учебник истории Украины kramtp.info/news/12/full/i...;
В Луцке возле ЗАГСа хотят поставить памятник Степану Бандере. kp.ua/daily/280213/3...
Ющенко обжалует решение по отмене героизации Бандеры и Шухевича: Бывший Президент Украины Виктор ЮЩЕНКО обжалует в Верховном суде реш...
В Одессе отметили день рождения Бандеры: Одесский исполнительный комитет решил обратиться в суд, чтобы тот запретил проведение акции ...
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры - Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организации... ow.ly/1i6SsB
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры dlvr.it/1Kc5bY
Бандера-фильм # Россия
Именем Степана Бандеры назовут гору на границе Грузии и России: Премию имени Бандеры утвердили решением Львовского областного совета ...
: novayagazeta.ru/photos/56132.h... фоторепортаж с факельного шествия украинских националистов в день рождения Бандеры
На Львовщине избирателей подкупают памятниками Бандеры
: В Тернопольской области в городе Чертков 21 октября в 14:30 будет открыт памятник проводнику ОУН Степане Бандере, сообщает Конгресс у...
Бандеру вспомнили факельным маршем
: В Ровенской области открыли бюст Бандеры
Химерическую организацию МИР БЕЗ НАЦИЗМА на Укре возглавляет самый ярый националист из бывших президентов КРАВЧУК, обожествляющий Бандеру
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Бздухамольт Мифедеевич прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало
novayagazeta.ru/photos/56132.h... фоторепортаж с факельного шествия украинский националистов по центру Киева в день рождения Бандеры
: В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию
Украинские националисты отметили день рождения Бандеры факельным шествием в центре Киева - Новости - Интерфакс interfax.ru/society/news.a...
novayagazeta.ru/photos/56132.h... фоторепортаж с факельного шествия украинских националистов в день рождения Бандеры
"во Львове во главе колонны Бандера размеров двенадцать на восемнадцать метров"
: 41% школьников Сумской области назвали Бандеру и Шухевича советскими партизанами. Это к вопросу об эффективности «культа героев».
В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию
В натуре! "Свободовцы" собирают деньги на установку памятника Бандере в Луцке - Газета.ua  #деньги #money
У нас Украина отметила день рождения Бандеры митингами и факельным шествием - Главред  #ukraine
— Бродский: а что если завтра КПУ разрушит памятник Бандере? - Обозреватель
— Завтра "Свобода" с факелами отпразднует день рождения Бандеры - Обозреватель
Львовская молодежь проигнорировала день рождения Степана Бандеры
: В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию fb.me/1Oe5hbWmO
В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию fb.me/1Oe5hbWmO
Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги: Министр образования представил свое видение исторических фактов
Степан Бандера сыграл деструктивную роль для ОУН - Яневский
Сука Бандере звание героя Украины забрали?охирели
В Киеве свободовцы отметили день рождения Бандеры факельным маршем
: Бандера-фильм #анекдот
Бандера-фильм #анекдот
Завтра «Свобода» в честь Бандеры пройдет с факелами по Крещатику
Бандеру и Шухевича исключили из украинского аналога ЕГЭ #НОВОСТИ
"Свобода" провела факельное шествие по поводу Бандеры #Политика
 правда перегибов много, вчастности с деланием героем украины  бандеры и шухевича
Из путиводителя по Ивано-Франковску: чтобы пройти в музей Бандеры, пройдите по улице Шухевича, сверните на проспект Дудаева)
Вчера на Майдане и Крещатике Новый год, а сегодня - факельное шествие в честь дня рождения Бандеры instagr.am/p/T8yHZiRFg-/
darya_n: Укрнет: Политика 01:38 Табачник не считает Бандеру и Шухевича героями Украины  (Интерфакс-Украина) и ничего об образовании.
Янукович не против стадиона имени Бандеры
Регионал Болдырев: Галичан украинцами сделал Сталин, а не Бандера с Шухевичем dlvr.it/1KR6gh
Регионал Болдырев: Галичан украинцами сделал Сталин, а не Бандера с Шухевичем dlvr.it/1KQkJY
В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере
 а на месте Бандеры?
 я сразу подумала с Бандерой
 Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий -Каков поп,таков и приход.
 ну и вали к янке бандере все не буду я вегитарианцем !
: На западной Украине траур: Янукович подписал закон о языковой политике. Активисты "Свободы" взывают к духу Бандеры: "москали победили!" :)
Хотя оно и с англоязычным корнем уместно тут...  В Киеве прошло факельное шествие в честь Бандеры — news.rambler.ru/17035332/42803...
Если в слове "факельное" 2 буквы поменять местами...  В Киеве прошло факельное шествие в честь Бандеры — news.rambler.ru/17035332/42803...
В ознаменование годовщины со дня рождения Степана Бандеры в столице собралось более 3 тыс. человек. unn.com.ua/ru/news/117431...
: “:Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий varjag-2007.livejournal.com/4345030.html  Центр кормиться от ША
: На Украине прошли факельные шествия в честь др Бандеры,депутатами из Львова внесены законопроекты,запрещающие советские фильмы (Россия24)
Биография украинского националиста Степана Бандеры особенно хорошо читается под The Smiths- Pretty girls make graves.
“:Сахаров-центр считает Стефана Бандеру и Шухевича жертвами политических репрессий varjag-2007.livejournal.com/4345030.html  Центр кормиться от ША
: С целью более лучше бить бандер купила себе деревяный лук торговой марки "Буратино-Чипполино"
Бродский: а что если завтра КПУ разрушит памятник Бандере? dnepr.info/news/oters/a-c...
: День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко (48): Как... dlvr.it/2kTy8T #вмире #новости
Día de la Bandera.всевидели?!для меня существует только один Бандера
Потому,что Бандера и Шухевич герои Украины,они не щадя себя боролись за независимость... short.zaxid.net/wsAG8qT
Хай живе Степан Бандера!..... до завтра)))
Від «БАБИ» ДО «БИЙЛИХА» (псевдо Степана Бандери) - bandera.lviv.ua/?p=2560
Від «БАБИ» ДО «БИЙЛИХА» (псевдо Степана Бандери) -  bandera.lviv.ua/?p=2560
ІНТЕРВ'Ю НІМЕЦЬКОЇ РАДІОСТАНЦІЇ В КЕЛЬНІ ЗІ СТЕПАНОМ БАНДЕРОЮ -  bandera.lviv.ua/?p=3596
ІНТЕРВ'Ю НІМЕЦЬКОЇ РАДІОСТАНЦІЇ В КЕЛЬНІ ЗІ СТЕПАНОМ БАНДЕРОЮ - bandera.lviv.ua/?p=3596
Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере netalbum.ru #RU_FF #news
В честь Бандеры в Украине проходят факельные шествия и автопробег #news #snews segodnya.ua/ukraine/V-ches...
Мне понравилось видео "Док.фильм «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь»"
«Если Объединенный чемпионат состоится, то на российских стадионах появятся портреты Бандеры и Шухевича» po.st/mNGBR7
": #НОВОСТИ В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры - сжечь его чучело
masterpiecer: RT:  Студенты из Донецка поедут по обмену во Львов,чтобы избавиться от мифов о Бандере - :-D
оставил в силе решение суда о признании незаконным присвоения лидерам оун упа роману шухевичу и степану бандере звания героя
Имена лидера Организации украинских националистов Степана Бандеры и главнокомандующего
: Когда у мужчины рождается сын,он становится отцом.А когда дочка-папулей:-) Поздравляем счастливого папулю Андрея Бандеру с дочкой Дианой!УРА
В Киеве коммунисты повесили картонных Бандеру и Шухевича. Сторонники Компартии Украины провели импровизированный «трибунал» над главн...
Волынский облсовет не захотел выделять 250 тысяч гривен на сооружение памятника Степану Бандере в Луцке.
Степан Бандера, Евгений Коновалец, Иосиф Слепой, Роман Шухевич. А также Бой под Крутами, Голодомор 1932-1933 годов, УПА и Процесс 59-...
Для установления памятника лидеру украинских националистов Степану Бандере в Луцке нужно собрать еще около миллиона гривен.
Ситуация, которая складывается вокруг тестирования по истории (в 2013 году Минобразования исключило из тестов имена Степана Бандеры и...
Средства из областного бюджета на сооружение памятника Степану Бандере в Луцке выделять нецелесообразно.
Сегодня, 21 декабря, утром в час пик поломана маршрутка № 43 на улице С. Бандеры заблокировала движение транспорта минимум на час.
Во Львове на пл. Кропивницкого-ул. Шептицких возле памятника Степану Бандере в течение недели под корень вырубили рядовую посадку деревьев.
В этот день 1 января 1909 года  Родился Степан Бандера , руководитель Организации Украинских Националистов
tiso.0workfromhome.com/bandera-diskog... бандера дискография скачать через
#followback «Если Объединенный чемпионат состоится, то на российских стадионах  появятся портреты Бандеры и Шухевича»
#футбол «Если Объединенный чемпионат состоится, то на российских стадионах появятся портреты Бандеры и Шухевича»: Турнир с... #новости
Думаю писать работу МАН по истории и не знаю на какую тему: Каспар Хаузер или Бандера??  Жду ваш совет
Чуваки, помогите мне!   Думаю писать МАН работу, про кого писать: Бандеру или Петра Первого?
 ага,если он узнает,что я одобряю Бандеру,то убьет.ВООБЩЕ.РОССИЯ ЦАРЪ,а то что они нам газ в три дорого продают,то ниче.да?
 УИИИИ только Бандера) ахах, мне тоже за него больше хочется, но боюсь как воспримут
:  только Бандера, только хардкор)
Какая разная Украина - в Донецке: улицы Ильича, площадь Ленина. А во Львове - ул Бандеры, Ул. Романа… instagr.am/p/V9HQn2BYhN/
: Канадская диаспора просит Ющенко присвоить Бандере звание Героя Украины
КПУ: Памятники Бандере - притягивают за уши значимость его личности
#follow Россияне стали больше заказывать в интернет-магазинах: В канун новогодних праздников количество писем, бандер...  #ff #followback
Волынский губернатор отказался выделять из бюджета деньги на памятник Бандере hotworldnews24.ru/ukraina/volyns...
понедельник 5 ноября вечером на перекрестке улиц княгини ольги и степана бандеры в киеве автомобиль форд мустанг сбил лейтенанта милиции
otchayanie25.aluddmagadkarcsura.info//prikoly/bande...|бандера русь скачать
Яценюк о Бандере: Я уважаю каждого украинца, который боролся за независимость
Бандера призывал "резать жидов и ляхов" - Табачник
nasmork25.aluddmagadkarcsura.info//arhivatory/ba...|бандера не любить не возможно скачать
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Люблю Україну! прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
Слава герою Украины Степану Бандере!!об уме и чести этого человека говорит ,то что вся московия озверилась на него?
Бандера со своей нюсей всеее свое свободное время!!
Алла Александровская: Установка памятников Бандере – фальсификация его вклада в развитие общества - Свобода слова в У… svobodaslova.in.ua/news/read/9729
Антонио Бандерам снялся в рекламе "Орбита".Я единственный кто узнал это сейчас?
бандера любимая текст bgyhwhqqokhu.qiphuliicq.ru/bandera-lubima...
Случай избиения за портрет Бандеры привлек внимание депутата Верховной Рады Вадима Колесниченко. Он написал письмо в Генпрокуратуру с...
: Внук Бандеры - полякам: на каждый польский геноцид найдётся украинский
А. Бандера и Р.Рай-Мы с тобой два берега li.ru/IfhL
Скачать бандера осень в москве azbuka-kuhni.ru/wp-includes/Te...
brigada25.botje.info//drayvera/skac...|скачать бандера поля россии
Последователи Бандеры против переселения в Сибирь #news #snews segodnya.ua/ukraine/Byvshi...
 Не Бендера (это в 12 стульях), а Бандеры, это из карпатских лесов...)
толстый #кот Бандера обиделся (??) и теперь спит, на большой коробке от пиццы, лицом к стене
оказалось у жирного Бандеры сегодня день рождения! 8 лет ему. с днём рождения, кот!
Семёнова слушает Бандеру)ахаха,не могу)) мой папа такое слушает)Семен-семен)
Украина состоится только тогда, когда памятники Ленину, Сталину, Бандере, Шухевичу
Купил вчера книгу про Степана Бандеру, буду пугать народ обложкой в автобусах:)
Предлагаю просто перекрасить все памятники Ленину в памятники Бандере.
Бандера придет - порядок наведет!
  Вообще бандера- шлюха голимая- позорное дерьмо!!!!)))))))))))))))))))0
как на нашем порносайты бандеро vbnt.de.nr/kak-na-nashem-... bjtd.de.nr/vij-onlajn-por... bjtd.de.nr/seksualnyj-zag...
Где эта улица, где этот дом? :-) А вообще удивили хохлы, неужели своих героев окромя Бандеры нет? instagr.am/p/V1iwHhBuB1/
Памятник Бандере - ваше дело, нО зачем ломать памятник Ленину?
: Несмотря на финансовый кризис, власти Львова нашли деньги на памятник Бандере (Украина)
 бандеры нас русских не навидят они всю жизнь польскими холопами были тягнибок кажись из них
Блядьские выблядки неонацисты и националисты - ненавижу. Выродки на Украины уничтожают памятники Ленину, чтобы поставить памятник Бандере.
В Киеве пройдет марш в честь Бандеры
Идем идем по улице и тут смотрим в окно и опа чирик Бандера )
Ого, не ожидала такого поворота от Бандеры)
 Необходимо избавляться и от Ленина и Бандеры,но не таким способом.
 Желающих переписать историю не уменьшается.А, Бандера получил уже свое,может его последователи что-то поймут.
Школьникам Львовщины будут усиленно промывать мозги относительно Бандеры odessit.ua/news/ukr/7803-... с помощью 
На стадионах запретят портреты Бандеры и Шухевича odessit.ua/news/ukr/8737-... с помощью 
: 1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры
: Активисты пройдутся по центру Киева с факелами по случаю 53-летия со дня рождения Степана Бандеры
Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги
 Чудаки! Они в ответ предложили бы поставить в Москве памятник Бандеры.
Депутаты предлагают запретить на стадионах политические плакаты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2xzSPB
Депутаты предлагают запретить на стадионах политические плакаты Бандеры и Шухевича
И приютив Луну-дворняжку В проёме тёмного окна, Ты улыбалась, как ромашка И полыхала, как свеча.  Бандера
: бандера анально наказан тербандой фсб
‎...В октябре 1939 года я с Лахузеном привлек Бандеру к непосредственной работе в абвере. По своему характеру ... postolog.com/bbbCkh
Ъ.Украина-Газета - Степан Бандера не прошел тест - Министерство образования внесло изменения в программу внешн... postolog.com/bbbRSK
От бывших русских, ставших украинцами, не раз слышал - Бандера, Шухевич - ну да, делали что-то нехорошее, НО О... postolog.com/bbcjkm
Бандера и бандеровцы | Хлеба и зрелищ народу - через край postolog.com/bbbCl7
идеологам украинского национализма степану бандере и роману шухевичу участница марша посвященного 70 й годовщине создания украинской
 да да ваш бандер лог должен забить
: Коммунисты считают отмену героизации Бандеры своей победой
В Киеве продолжился судебный процесс по делу об избиении сотрудника стадиона за баннер с Бандерой (ФОТО, ВИДЕО)
: моя улюблена картинка на тему: Бандера прийде - порядок наведе: cs309529.userapi.com/v309529333/6fe...  ))
 ахахахахах))бандер все решил,ага)))
kfstarphirefz: На ул.Сталина-Мира-Бандеры был последний магазинчик в котором можно было купить “Эскимо” по 11 коп.круглое на палочке.Там работала зам...
Akshinidze:  благо, что среди приемников Лужкова нет ни Цоя, ни Ресина. Главное, что б Лужков не начудил как Ющенко с Бандерой перед уходом.
 да просто подруга старая приезжает оттуда, по русски минимал, а я по украински дно. За бандеру ага,)
: Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру (с)
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietasoi.ru.tf/dieta1/dieta-n...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietasoi.ru.tf/dieta1/dieta-g...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietasoi.ru.tf/dieta1/dieta-p...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/dieta-n...
На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем dlvr.it/2xXCRX
Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами" dlvr.it/2v1vr0
На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем dlvr.it/2xWMfD
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/kefir-g...
Степан Бандера родился 1 января 1909 - Степан Бандера умер 15 октября 1959 calend.ru/person/2904/ через 
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/dieta-o...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/dieta-p...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/tvorozh...
В Киеве прошло заседание суда по делу об избиении сотрудника стадиона за сорванный плакат с Бандерой
Достойный ответ "Бандере" pic.twitter.com/eLN3vBSC
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/dieta-ate...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/povyshenn...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/beremenno...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/tablica-o...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/12-dieta-...
R_dn:  тебе тоже должно быть стыдно, ты мне магнитик с Бандерой привез ыгыгыгы
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем #политика
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/pohudet-s...
 А Сурков работал в менатепе, Рогозин в КРО, сын Чайки просто бандер. Все их деньги не в сбере лежат. Кто агент госдепа тогда?
: Янукович должен послушать Европу и отменить решение о присвоении звания Героя Бандере: эксперт
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/slavyansk...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/robert-sh...\-diety-ne-rabotayut-9e
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/apelsinov...
Бандера-фильм #фото
Ющенко: В оценке Бандеры Европарламент показал "исторический комплекс"
Семью нового спикера ВР на Донбассе называли "бандерами"
Табачник объяснил, почему немцы посадили Бандеру
На Львовщине барельеф Бандеры обрисовали свастикой (фото)
Аэропорт "Домодедово" хотят переименовать в честь Бандеры (видео)
Колесниченко предлагает давать пожизненное за восхваление Бандеры и Шухевича
Бандера-фильм #счастье
Бандера-фильм #twitRT
Янукович должен послушать Европу и отменить решение о присвоении звания Героя Бандере: эксперт
lenk0yan: Патриоты во Львове вчера отжигали: "Смерть москалям!", "Бандера придет - порядок наведет!".
Французська преса про С Бандеру fb.me/DkNhGYzX
Минобразования дезинформировало общество - Бандера и Шухевич были в тестах ЗНО
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион dlvr.it/2kXWsx
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче dlvr.it/2wm9Xs
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек dlvr.it/2kXWrN
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче dlvr.it/2wm814
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек dlvr.it/2kXYdW
В торжествах в честь Бандеры во Львове участвовали мэр города Садовой и депутат ВР Фарион dlvr.it/2kXYfv
Интерсно было вдруг узнать, как переводятся фамилии знаменитых испанцев:iglesia -Иглесиа - церковь, bandera - Бандера - флаг.
ЗН: Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче fb.me/2gkTBfrwN
Катерина, вы думаете что образованнее всех? ))) Ну конечно в России знают и про Степана Бандеру и про жестокость б... kvm.mtv.ru/member/olga/
Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче dlvr.it/2wjFHf
Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче dlvr.it/2wjF9C
осталось вычеркнуть саму Украину из тестов: «Пакращєватєлі» викинули зі ЗНО Бандеру, Шухевича і шістдесятників pravda.if.ua/news-34757.html
Тестирование - Бандера - Шухевич - Вместо Бандеры и шестидесятников в тестах появились вопросы о советских деятелях korrespondent.net/ukraine/politi...
Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче korrespondent.net/ukraine/politi... via 
Бандера - В украинских городах пройдут факельные шествия в честь дня рождения Степана Бандеры korrespondent.net/ukraine/politi... via 
: Давеча И.Чубайс на радио "Комсомольская Правда" заявил, что Бандера помогал Че Геваре. Очередной вздор pic.twitter.com/VvOFVcbY
: Во Львове закончили работу над пособие по истории Украины для учеников пятых классов. Голодомор - это геноцид, УПА и Бандера - герои
Бандера-фильм #стиль
Львовская область утвердила почетное отличие имени Степана Бандеры (Украина)
Бандера-фильм #ЭффектБумеранга
: Во Львове на пл. Кропивницкого-ул. Шептицких возле памятника Степану Бандере в течение недели под корень вырубили рядовую посадку деревьев.
Министерство Табачника уличили в дезинформации о Бандере и Шухевиче | Восточный акцент
Неизвестные повредили памятник Бандере в его музее-усадьбе analytic-info.net/news/ukraine/s...
Бандера-фильм # Пробки
На Львовщине провокаторы разрисовали Бандеру фашистской свастикой (ФОТО) analytic-info.net/news/ukraine/p...
: Заза Буадзе: «История любви убийцы Бандеры меня шокировала»   zn.ua/CULTURE/istori... via 
 я открыл ссылку, а там бандера, спасибо епт)
Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры analytic-info.net/news/ukraine/s...
Во Львове объявили лауреатов премии имени Степана Бандеры (рус./укр.) analytic-info.net/news/ukraine/c...
Яценюк о Бандере: "Я уважаю каждого украинца, который боролся за Украину"  analytic-info.net/news/ukraine/p...
ВИДЕО: В тестах по истории Украины Бандеру и Шухевича заменили на Щорса и Пятакова analytic-info.net/news/ukraine/c...
Бандера-фильм #Linux
Скандал с исключением имен Бандеры и Шухевича из ВНО может вернуть вступительные экзамены, - эксперт analytic-info.net/news/ukraine/p...
Кто же был Степан Бандера? klyuev.com/%d0%ba%d1%82%d... с помощью 
Бандера-фильм #мимими
В УПЦ МП уже молятся за Бандеру alternatio.org/articles/tribu... с помощью 
belu32: Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета )))
Ударилась в #шансон сегодня вечером. Рождество, Бандера, Белый день, Петлюра. И такое бывает )
:  Бандера и Петлюра, это всяко похвально ))
 Бандера и Петлюра, это всяко похвально ))
Видео "Одесситы «отомстили» Бандере и Гитлеру за Милу Кунис"
 уже с едой начала разговаривать))) бандеры не идут на контакт?)
Бандера-фильм #радость
Министерство Табачника уличили в дезинформации, - СМИ: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и…
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Активисты пройдутся по центру Киева с факелами по случаю 53…
Свобода отметила день рождения Бандеры факельным маршем: Представители ВО Свобода отметили годовщину со дня рождения…
В школьных тестах Бандеру и Шухевича поменяли на Щорса и Хрущева: Новая программа существенно отличается от…
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013, - СМИ: МОНмолодежьспорта изъяло имена лидеров ОУН-УПА из…
Западная Украина отпраздновала день рождения Бандеры: На западе Украины состоялись масштабные торжества в честь…
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами: В ознаменование 104-й годовщины со дня рождения…
: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шухевича отсутствовали еще в программе ВНО на 2012 год, не соответствует действ...
Голливудские звезды примут участие в фильме об убийце Бандеры
 Голливудские звезды примут участие в фильме об убийце Бандеры
"Че Гевара предлагал сделать украинский язык вторым государственным языком Кубы. Он пригласил Бандеру на Кубу, потому в 59-м Бандеру убили"
Поклонники Бандеры в шестой раз собирают фестиваль "Бандерштат": В этом году фестиваль альтернативной музыки и современного искусства...
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Активисты пройдутся по центру Киева с факелами по случаю 53-летия со дня рожд...
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013: МОНмолодежьспорта изъяло имена лидеров ОУН-УПА из перечня лиц, которых необход...
В школьных тестах Бандеру и Шухевича поменяли на Щорса и Хрущева: Новая программа существенно отличается от прошлогодней, но в Минист...
: Министерство Табачника уличили в дезинформации, - СМИ: Утверждение Минобразования о том, что имена Бандеры и Шухевича отсутствовали е...
Минобразования уличили в дезинформации относительно вопросов о Бандере и Шухевича в тестах ВНО: Минобразования у... back.in.ua/?p=117
У Табачника рассказали, зачем заменили Бандеру и Шухевича советскими деятелями
У Табачника схитрили: Бандеру и Шухевича просто &quot;не взяли&quot; в тесты
Вандалы разрисовали свастикой барельеф Бандеры
Министерство Табачника обвинили во лжи: Бандера и Шухевич в прошлогодних тестах были 13r.lg.ua/news/catalog/n...
: Украинский депутат нашел руку "Газпрома" в решении Европарламента по Бандере
Михаил Жванецкий о Бандере и Политбюро. youtube.com/watch?v=p5xdZG...
"Наш [украинский] народ всегда жаждет свободы себе   и желает её для других народов".  Степан Бандера forum-slovo.ru/index.php?topi...
"Наш [украинский] народ всегда жаждет свободы себе и желает её для других народов". Степан Бандера forum-slovo.ru/index.php?topi...
Бандера-фильм #БолееЧитаемые
неск дней подряд слушаю а. Бандера-любимая. Такие слова хорошие. Пусть и из рода стаса михайлова
 тут под брендом "антифашизма" часто прячутся  русские шовинисты с имперками. их антифашизм сводится к борьбе с бандерой
Хотяяяя,я рада,что нашелся человек,который смог заткнуть "о великого бандера"
 слева еще книжечка про Бандеру, не влезла. А Тягнибок сомнительная кандидатура )
В Министерстве образования объяснили отсутствие имен Степана Бандеры и Романа Шухевича в тестах... novostimira.com.ua/news_41739.html pic.twitter.com/bHiN0PhD
Минобразования дезинформировало общество - Бандера и Шухевич были в тестах ЗНО novostimira.com.ua/news_43765.html
Смотрю фильм про Бандеру. Думаю, что так однобоко? Оказывается производитель фильма ТВЦ...ну тепарь все ясно)
александр бандера скачать soft-portal.fr.ms/site-1870.html
: Ющенко: Янукович не имеет права отменять указы о героизации Бандеры и Шухевича
Надеюсь бандер не подведет))) пирогов не подведет это точно))
Ющенко: Янукович не имеет права отменять указы о героизации Бандеры и Шухевича
Тех, кто не хочет учить про Бандеру отдадут под суд fb.me/BQ6tP84h
 И где ж там в приговоре про "Свободу"сказано ?:-) СС и Бандера в одном флаконе? Вы несете бред, батюшка,я Вам как историк говорю:-(
 А как называются те,кто поддерживает "Галичину",Бандеру и ветеранов СС.Приговор Нюрнберга никто не отменял.
Опа, да тут Бандера :D все это напоминает мне ресторан с музычкой и мужчины приглашают женщин :D #ух
\"История за пределами ума\" или Как Бандера учил Фиделя tortilla-52.livejournal.com/894305.html
 каким героям?!!Бандере?!!Удачи XD
 о,Верунька вернулась!!!Не прошло и пол года!!Мне тоже Бандера нравится
Во Львове сегодня отметят 103-ю годовщину со дня рождения Степана Бандеры
нельзя не встретить Бандеру, если ты опаздываешь в школу.)
В Луцке собирают деньги на восьмиметровый памятник Бандере dlvr.it/2vyj5J
В Луцке собирают деньги на памятник Бандере
Феномен Степана Бандеры, или Почему его боятся украинофобы? / vlasti.net vlasti.net/news/114197
Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере no.ua/blogs.php?id=2...
Добро)) На Донбассе и Приазовье срывают символику «регионалов». Вывешивают красно-чёрные знамёна Степана Бандеры - uainfo.censor.net.ua/heading/politi...
: Бандера-фильм #ТвиБанда
Бандера-фильм #ТвиБанда
 Где-то на Украинской границе: --Фамилия!  -- Немцов! --Точнее - -Березовский! -- Ещё точнее - -Бандера!!!
SafarovFuad: А может украинцам лучше САМИМ РАЗОБРАТЬСЯ Бандера ангел или дьявол?Без помощи извне? ;)
   на билет с Питера обратно мутит бандер)))
Новости Луганска - Луганский аэропорт будет носить имя Степана Бандеры, а Львовский вокзал - имя Ворошилова? cxid.info/103968.html ох
 Гостарбайтер,какого ты торчишь в россии Гроши сшибаешь?Бандера клятый
 Шлюхи, куртизанки, шаверма и водка, всего этого здесь нет :( ( Положительные котики имени Степана Бандеры)
 правильно писать бандеровцы от имени их фашиста С.Бандеры, а не от имени О.Бендера, солидный вроде твиттер...
Бандера-фильм #юмор
в 12срубает....бандер,день не зря прожит.
- Сашко, приберу в своiй кiмнатi! - Бандера прийде, порядок наведе!
Сменились принципы и вкусы Сломались старые барьеры Чем дольше правит Янукович Тем больше я люблю Бандеру
Бандера-фильм #анжи
На Львовщине барельеф Бандеры разрисовали свастикой
У Табачника не исключили, что Бандера появится в тестах для выпускников
На Львовщине открыли еще один памятник Степану Бандере
Коммунист уверен, что выбрасывать Бандеру и Шухевича из истории нельзя
Без Бандеры нам нельзя
На Львовщине кандидат в депутаты подкупает избирателей памятниками Бандере
У Табачника пояснили отсутствие Бандеры и Шухевича в тестах ВНО
Бандера (...) был оккупантом, мелким подручным тех, кто участвовал в подготовке оккупации моей Родины (включая пл...  #followback #follow
А мы бандер в хохлы не считаем.  #followback #follow
Post Edited: Глава парламента Украины вновь припомнил, что его родителей звали "бандерами" yourvoyages.ru/?p=21325
Бандера прийде - лад наведе clck.ru/4hTdO
Бандера прийде - дад наведе :) clck.ru/4hTdO
“: Перебрешемо: Ночью показали кино!! Где Бандера ходит по домам и открывает окна и расстреливает людей...” абалдєть... какой ужас
Всякое бывает: назвала Степану Бандера Остапом Бендером))))
Кировчанке выслали почтой бандероль с наркотиками: Кировские наркополицейские задержали женщину, получившую через почту России бандер...
Начало дня супер. Комплименты, любимый Бандера в колонках, собираюсь в школу)
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры и Шухевича
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко
В Ивано-Франковске в торжествах по случаю дня рождения Бандеры приняли участие 500 человек
В Луцке отметили день рождения Бандеры. Мэра города на митинге не было
: Че Гевара называл бандеровцев "бандой мечтателей с автоматами". И звал Бандеру поучаствовать в кубинском революц-десанте. Чудом не срослось!
Одно мы знали точно - в слове "лол" нельзя ошибиться, писали "лiл" о чувствовали себя Бандерами, не меньше.
Фекальное шествие им. Степана Бандеры alternatio.org/articles/tribu...
А иуды пусть трясуться над своими вонючими бандерами и прибалтийскими фашисткими карликами, раздавленными нашими дедами. Мелкая судьба.
 Ну а как христианин должен относится к иудам? Они действительно нас предали. Ну и пусть сидят со своими бандерами и прочими.
 Ну а предатели отказались от великой судьбы, ну и пусть сидят со своими бандерами, и получают то, что положено предателям.
 Они идиоты.бандеры запрещают русск.яз.типа он империалистический.они вообще украинские нацисты.ненавидят все русское.
бандера сбереги любимую минус slovo-gdz.ru/bandera-sbereg...
Грузинский режиссер снимет фильм о Бандере с участием голливудских звезд
 Книжка в меньшей степени про власовцев, а в большей - про закономерность появления Бандеры и прибалтийского сопротивления->
: Ведута, Навальный, Джигурда, Слиска, Прахоменка, Петлюра, Бандера и Чорновил! Так победимЪ!
А я не знал раньше про вброс насчет того, что Бандера был знаком с Че Геварой  kp.ru/radio/stenogra...
Раньше в Грозном была улица Степана Бандеры, сейчас есть проспект Владимира Путина.
В ВАСУ рассказали, как обстоит дело со званием Героя Украины, присвоенном Бандере: Кассации на решение Донецкого апелляционного админ...
 Был недавно во Львове, стоит себе  Степан Бандера и стоит ничем не облитый, хотя это многим и не нравится.
Бандеру возвеличила трагическая судьба Украины rus.ruvr.ru/radio_broadcas...
«Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович – тем больше я люблю Бандеру!» - віршик
 слушаю бандеру-я несу тебе ромашки)))тебя вспомнила )))
Если народ выбирает свободу, он будет иметь и хлеб, выращенный им самим и никем не отобранный. Cтепан Бандера.
Волынская резня глазами Партии Регионов -- УПА, ОУН, Бандера, друга Світова війна zrada.org/hot/4-oun-upa-... via 
Бандеру в школьных тестах заменили на Щорса (26): В запросе констатируется недопустимость исключения...  #вмире #новости
Обшие потери в ВОВ 35-40 млн. Боевые около 7 млн. Остальные нем каратели и борцы с советами. Власов Бандера и другии. Урок не выучен.
: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С. Бандеры :: Политика :: Top.rbc.ru top.rbc.ru/politics/02/01...ФАШИСТЫ
В Луганске отпраздновали день рождение Степана Бандеры #news
: В Ровенской области сегодня откроют очередной памятник Степану Бандере. А вот об этом сволочи не вспоминают pic.twitter.com/NIbJyUul
А на Львовщине барельеф Бандеры разрисовали свастикой. Показали, так сказать, исторические корни ОУН pic.twitter.com/KGZCJWIP
Произнесут ли на Украине, открывая 24 августа памятник Бандере, высокие слова "стреляйте москалей, жидов. Это наибольшие враги народа!"?
Завтра в Ивано-Франковской области откроют новый памятник Шухевичу. А во Львове вручат премию имени Бандеры.
Во Львове прошел летний лагерь Студенческого братства им. Бандеры. Детей учили главному pic.twitter.com/ficQRVgC
Российским любителям Бандеры стоит вдуматься в этот короткий, но содержательный текст pic.twitter.com/sxvKFq40
Самый большой в Вост.Европе Музей памяти Холокоста откроется 16 октября на Украине. Надеюсь, не осквернят его поклонники Бандеры
Жду, когда Развозжаева сравнят с Бандерой. Он оппозиции ближе и понятнее, чем Кутепов или Миллер. Про них они даже и не слышали вероятно
Отклик на программу с Л.М.Млечиным про Бандеру. Лексика (cont) tl.gd/jpghfh
Сегодня в Киеве опять заговорят про "жидову и москалей". Партия "Свобода" проведет факельный марш в честь дня рождения Бандеры
Указ о героизации Бандеры может быть отменен через 10 дней | Общество |
В Одессе Русский марш прошел под лозунгом "Бандера - наш герой". Это уже диагноз
Во Львове вручили премии им. Бандеры. Обещали ли лауреаты продолжать борьбу лидера ОУН против "москалей и жидов"? pic.twitter.com/utUStH4C
Год начался традиционно. Во Львове вручали памятные знаки в честь дня рождения Бандеры и 70-летия УПА pic.twitter.com/cutw6hRT
24 августа на Украине откроют очередной памятник лидеру ОУН Степану Бандере. В этот раз - в городе Здолбунов Ровенской области
A_Gasparyan: Высший административный суд Украины признал законным лишение Бандеры и Шухевича звания героев.
Отклин на программу с Л.М.Млечиным про Бандеру. Лексика (cont) tl.gd/jpggcg
В "Теории заблуждений" обсуждаем с Л.М.Млечиным главу ОУН Степана Бандеру. Программа доступна и в Itunes rus.ruvr.ru/radio_broadcas...
Во Львове вручили первые премии им.Бандеры. Обещали ли лауреаты продолжать борьбу главы ОУН против "москалей и жидов"? pic.twitter.com/XttvWr9q
Киев отмечает день рождения Бандеры ": pic.twitter.com/OD9El9W6"
Во Львове представили роман о "мистическом" Бандере. Это еще баловство. Бывший мэр Москвы в 2008 г. выдал книгу "Вызываю дух ген.Власова"
В Ровенской области сегодня откроют очередной памятник Степану Бандере. А вот об этом сволочи не вспоминают pic.twitter.com/NIbJyUul
A_Gasparyan: Сегодня с 18 до 19 обсуждаем с А.Дюковым в прямом эфире Шухевича и Бандеру, переставших быть Героями Украины. Желающие могут задать вопросы
Последний выпуск "Теории заблуждений" про Бандеру только за вчера посмотрело 8282 человека. По сов. меркам - 4 тиража книги по этой теме
На Украине прошли факельные шествия в честь Степана Бандеры. Наши дебилы радуются. А ведь лидер ОУН москалей не очень любил. Мягко говоря
 Украинская Повстанческая Армия. Боевое крыло Организации Украинских Националистов Степана Бандеры
Высший административный суд Украины признал законным лишение Бандеры и Шухевича звания героев.
На Украине блокируют фильм о футбольном "Матче смерти". Оно и понятно. Про Бандеру в картине ничего нет. И вообще, москальская агитка
 Снупик, привези, будь ласка, какую-нибудь местную книгу про Бандеру или ОУН на русском. Или календарь с ними. Все хлеб! :)
:  щойно бачила двійку біля Бандери)
: Настоящие русские - за Бандеру! ljplus.ru/img4/c/h/chapa...
Свободовцы поймали Чаленко во Львове и хотели поговорить про Бандеру fb.me/2bhqrkbOK
Бандера-фильм #microo10
Как отметили днюху Бандеры? newsland.com/news/detail/id...
Нужен маляр. Картины Бандеры реставрировать. Порекомендуйте самого добросовестного, который за бесценок работать будет ?
я ему тоже хотел всавить за Бандеру и Шухевича - но передумал и тупо заблокировал :)
Тайны семьи Степана Бандери
Предлагаю флешмоб: Пусть горит Бандера! fb.me/25ZVXY8Bk
Около тысячи человек с зажженными факелами прошли от площади рынка к памятнику Бандера.
А во Львове около пяти тысяч людей создали цепь от памятника Тарасу Шевченко до памятника Степану Бандере.
: Качиньский осудил решение Ющенко по Бандере
бандера скачать нет зайцев womenbusiness.ru/bandera-skacha...
Бандера - любимая.
Качиньский осудил решение Ющенко по Бандере
 они были, что за бред. Я сама делала тест с портретом бандеры))
Националисты устроили шествие в центре Киева в честь дня рождения Бандеры
Он был Врагом для обеих Украин - и для Украины Сталина, и для Украины Бандеры. Но такими врагами нужно и должно... fb.me/1mg0HwfRv
Боксёр В.КЛИЧКО ведёт на украинские выборы в своей партии "Удар" самых отъявленных оранжевых русофобов-чиновников, сторонников Бандеры
29 января 2013 — Максим КУПИНОВ, раздел «Столицы и окраины» Ведьма вызывает дух Бандеры webkamerton.ru/2013/01/vedma-...
Одесская школа открестилась от уроков про Бандеру и Шухевича  #news #snews segodnya.ua/regions/odessa...
Ну от, маємо... "Вместо Бандеры и шестидесятников в тестах по ВНО появились вопросы о советских деятелях" korrespondent.net/video/ukraine/...
В Минобразования объяснили, почему исключили из ВНО Бандеру и Шухевича - Последние новости Украины - segodnya.ua/ukraine/V-Mino...
 *.* я слышала, что Бандеру и Шухевича из программы ЗНО убрали
Ебанутая #поцреотка кинула в #жириновского капустой. Он,конечно,не фонтан,но от бандер меня,как чистого украинца-тошнит. :/ #Украина
В каждой сувенирной лавке Львова есть националистские флаги, портрет бандеры, "спасибо, что я не москаль" и прочие атрибуты гостеприимства
как на нашем порносайты бандеро kugh.us.ms/kak-na-nashem-... kugh.us.ms/seks-mezhdu-vl... kugh.us.ms/germafrodity-t...
   >>то я вышлю Бандеру в конверте тебе
  лол, это говорит мне тот, кто пытается унизить русню и поклоняется Бандере :3 Я молчу про зарядку Перкелем
  смотри, тебя уже два человека поправили, Бандера не стал бы таким гордиться
Присвоение Бандере звания героя ведет к расколу - Партия регионов | Политика |
решение суда о признании незаконным присвоения лидерам оун упа роману шухевичу и степану бандере звания героя украины соответствующее
Бандера-фильм #пора
Zelmershead и бандеру. Остановись планета, я великий конспиратор, хотя похоже на пк скорей всего. — thatcan.be/my/next/tweet
Объявлены первые лауреаты премии им. Степана Бандеры - glavnoe.ua/news/n103585
На Кавказе появилась гора имени Степана Бандеры: rus.newsru.ua/arch/ukraine/0... via 
Россия впервые признала Бандеру «героем с высокими личными качествами»
По случаю 70-й годовщины создания УПА «Свобода» растоптала коммунистические флаги, а коммунисты «повесили» Бандеру и Шухевича.
: Ющенко: "Идти в Европу с Бандерой и Шухевичем - судьба Украины"
: Россия впервые признала Бандеру «героем с высокими личными качествами» ow.ly/2u6wny
Бандера-фильм #любовь
     С.Бандера - Герой Украины!!! )))
Ющенко: "Идти в Европу с Бандерой и Шухевичем - судьба Украины"
За что арестовали Бандеру =
бандера скачать мр3 bhes.de.ms/skachat-bespla...
Смолоскипна хода у Києві на честь Бандери -  У день 104-ї ... - 1ua.co/23898
Почему нет Бандеры и Шухевича в программе ВНО 2013 по истории? workinfo.com.ua/politika/poche...
Бандеру и Шухевича изъяли из тестов по истории Украины varjag-2007.livejournal.com/4236216.html
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце душителя котов Стефана Бандеры - Богдане Сташинском varjag-2007.livejournal.com/4085546.html
Идеологом операции &quot;Висла&quot; является Стефан Бандера varjag-2007.livejournal.com/4191017.html
Украинские школьники: Бандера и Шухевич - советские партизаны alex-talaman.livejournal.com/597613.html
Подчиненные Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича не было в ВНО уже в прошлом году fb.me/28wwUhePZ
В Киеве открылась выставка о Бандере и Шух
: Яценюк о Бандере: Я уважаю каждого украинца, который боролся за независимость и соборность Украины
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013 wp.me/p25Ff2-1bv
Имена Бандеры и Шухевича могут внести в тесты по истории wp.me/p25Ff2-1eI
Щорс и Хрущев заменили Бандеру и Шухевича в школьных тестах wp.me/p25Ff2-1r3
Приднестровский историк: Карла ХII нельзя и близко ставить с предателями и палачами Мазепой, Бандерой, Шухевичем » Во… topwar.ru/23402-pridnest...
Хавьер Бандер(кстати муж Пенелопы Круз)родился в семье актёров.Хотел сделать самого необыкновенного злодея"бондиамы" и у него это получилось
Фамилии Бандеры и Шухевича убрали из школьных тестов по истории Украины | Одна Родина fb.me/2hnQGCxJ3
NR2.Com.Ua: Минобразования: Имен Бандеры и Шухевича не будет во внешнем независимом оценивании / 25. fb.me/EKiwJpE6
Подчиненные Табачника говорят, что Бандеры и Шухевича не было в ВНО уже в прошлом году dlvr.it/2rVDpG
: В независимом оценивании Бандеру заменили Щорсом
 Бандера - тварь, бандит и упырь, а ты, ублюдок, его духовный сучий выпиздыш, кл осиновый в спину вам обоим, иуды растриблядские!
Адвокат пожаривших яичницу на вечном огне обжалует их приговор===а пожарь кто-нибудь яичницу у памятника Бандере на западной:)))
Кому нужна экономика и граждане, если памятник Бандере не стоит в каждом дворе, а Сталин не вписан в учебники? ))))))))))
Если дать шанс западенскому фашизму, то можно утратить все свои ценности. И начать кланяться бандере, языку и литераторам-фашистам)
Львовские власти ищут причину неприятного запаха в городе. Видимо, дух Бандеры и Шухевича :)
Азаров открыл в Черногории памятник Шевченко. Зато на Украине ставят памятники Бандере и Сталину.
Спасибо Табачнику за то, что он есть)))))))))))))) бандеры получают по заслугам)))))
Западенцы даже на Украина-Чехия развернули баннер со своим фашистом Бандерой и слоганом про мову))) крэйзи пипл))
: #вибори2012 #овк223 Стоял покупал кофе в забегаловке рядом, услышал "я так хочу этому бандере пи...ы дать, я только вышел, спасибо ПР".
Приднестровский историк: Карла ХII нельзя и близко ставить с предателями и палачами Мазепой, Бандерой, Шухевичем
Аэропорт «Домодедово» хотят переименовать в честь Бандеры fb.me/1j8WQCnRy
В Киеве прошло шествие с факелами памяти Бандеры. В честь годовщины со дня рождения Степана Ба... nn.by/?c=ar&i=102692... pic.twitter.com/K4mRjdD8
Минобразования подтвердило, что в программе ВНО на 2013 год отсутствуют Бандера и Шухевич » Портал города Харьков city-kharkov.com/2013/01/25/min...
Из тестов по истории убрали Шухевича и Бандеру, зато добавили Щорса и Хрущева » Портал города Харьков city-kharkov.com/2013/01/24/iz-...
Украина отметила день рождения Бандеры митингами и факельным шествием » Портал города Харьков city-kharkov.com/2013/01/02/ukr...
В Киеве в факельном марше в честь дня рождения Бандеры приняли участие три тысячи человек
Минобразования объяснило отсутствие имен Бандеры и Шухевича в тестах ВНО
В Ровенской области открыли бюст Бандеры
Во Львове учредили премию имени Бандеры
 вчера я орал,что шансон-это не музыка,а они меня закидали бандерой,ириной круг,лепсом и другими страшными фамилиями
Гриценко: У Януковича нет морального права оценивать Бандеру
Объявлены лауреаты премии Степана Бандеры
Происхождение фамилии Бандер cahr234.narod.ru/Bevzeljuk-5-w/...
:  гггг у нас на степана бандеры уже пробки бывают? да ладно
: Бандера-фильм #vprobke
Бандера-фильм #vprobke
Бандера-фильм #жесть
-Молодые люди, приберите за собой! -Бандера прийде, порядок наведе!
В школах Львовщины скоро появятся плакаты о Бандере, Шухевиче, УПА, героях Крут dlvr.it/2rRYHj
Только такая женщина, как Анна Герман, могла полюбить убийцу Бандеры - Сергей Герман dlvr.it/2G6P5R
Ирина Фарион намерена объехать все вузы Украины со своей лекцией о Бандере dlvr.it/2r0GWw
У Табачника изъяли в тестах ВНО вопросы с Бандерой и Шухевичем, заменив на Щорса и Пятакова dlvr.it/2qz2Bk
СМИ: Бандеру и Шухевича изъяли из ВНО по истории podrobnosti.ua/society/2013/0... с помощью 
ВНО-2013: Нет Бандеры, Шухевича и шестидесятников podrobnosti.ua/society/2013/0... с помощью 
: Бандера-фильм #юмор
Бандера-фильм #spb
смотрю  и понимаю- вот она гибель.Тут и Бандера, и  конкуренция в роли старухи с косой( я не про тимошенко).нельзя, нельзя нам так!Воистину!
 Неплох.сюжет о Бандере:ничего нового,но и ничего обидного (для  нашего нац.самолюбия) тоже.Гневный"отклик"помоему несправедлив.
 У каж.свой кумир:мы пам.Сталину ставим,они-жители Львов.-Бандере.ВКиеве вряд ли будет пам.Бандере-ц-р Ук.у нас без крайностей:)
 В Зап.Украине УПА и Бандера - герои, а у нас -в Вост.Украине - Стаханов и Кожедуб,вот так. А в учебниках по истории -разнобой..
 Да, но были Бандера и Шухевич, создавшие впосл.УПА. Скажем так УВО-ОУН Коновальца стало предтечей ОУН-УПА Бандеры и Шухевича
: Павел Пивоваров  : "Дать медаль Бандере -- все равно как дать медаль Мальчишу-Плохишу". 
popkovruslan: чем дольше рулит янукович, тем больше я люблю бандеру
Одесские антифашисты поглумились над портретом Бандеры (фото)
Бандера-фильм #sledui
Бандера, как и Шухевич остался без звания Героя Украины
ЗАЯВА ЦЕНТРАЛЬНОГО ПРОВОДУ ВО “ТРИЗУБ” ІМ. С. БАНДЕРИ ПРО ПІДТРИМКУ ВО “СВОБОДА” banderivets.org.ua/zayava-tsentra...
Львов закупает для школ учебники истории с Бандерой-героем
Прихуел, прочитав вчера, что Степан Бандера 4 года вел переписку с Че Геварой и консультировал того по методам партизанской войны
: Жду, когда Развозжаева сравнят с Бандерой. Он оппозиции ближе и понятнее, чем Кутепов или Миллер. Про них они даже и не слышали вероятно
: В "Теории заблуждений" обсуждаем с Л.М.Млечиным главу ОУН Степана Бандеру. Программа доступна и в Itunes rus.ruvr.ru/radio_broadcas...
: На Донбассе и Приазовье срывают символику «регионалов». Вывешивают красно-чёрные знамёна Степана Бандеры. ФОТО | Voronz voronz.in.ua/recomend/1-9-1...
Бандеру возвеличила трагическая судьба Украины: По какой причине Западная Украина поддерживала фашистскую Германию? Почему из всех де...
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Ну что поделать если самое лучшее лекарство для бендеровцев это… ББК
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Больной,у автора ширится и растет шизофрения Скачать: Бузина Олесь… ББК
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Причем здесь-Бузина не любит Украину?О.Б. не любит БАНДЕРУ . И он ПРАВ… ББК
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Все верно описано. Кто сомневается пусть сам проверяет: вывозил ли… ББК
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: дорогие комменты, вы не хотите знать правду,вы хотите придумывать… ББК
Бузина Олесь. Бандера - душитель котов: Ленин не душил котов,а угробил людей побольше Гитлера.И Вы почему-то не… ББК
prntscr.com/i3fyu Новый год в Ярославле за 14700 у царя Бандеры
  Ага) Вывески нац. клубов на улице, люди с собаками в шарфах "Бандера", жгущие ночью свечки - это все кажется)
 Бандера был умный - см. хотя бы пропаганду ОУН на народы СССР. А эти подражатели, выросшие из совка, в подметки ему не годятся.
Говорят, что имена украинских войсковиков и политических деятелей Степана Бандеры и Романа Шухевича Министерство ...
Бандера-фильм #привет
Бандера-фильм #РЕТВИТпати
Бандера-фильм #mc_trend
 Сходить в роддом,и глав врачу предложить заказать бандер с этими словами,чтоб установить на территории роддома.
: С теми, кто строит памятники Бандере, нам русским проще найти общий язык, чем с теми, кто финансирует возведение мечетей, 
 Бандера-фильм #мимими
: Фамилии Бандеры и Шухевича выбросили из школьных тестов по истории fb.me/22h79meLv
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fotorest.ru/s/eroticheskiy...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fotorest.ru/s/yanvar-goros...
Вчера сказал , что не вижу разницы между идеями Махно и Бандеры: есть твоя земля, твоя семья, твоя винтовка - живи и работай.
Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/anketa-dlya-...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/otp-bank-pot...
: Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича. Дотянулся Путин?
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/google-ru-kr...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/bank-kaspiys...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/bank-vzyat-k...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере (ВИДЕО, ФОТО) dlvr.it/2MZ80D
В Киеве в государственном музее Шевченко открыли выставку о Бандере и Шухевиче (ФОТО) dlvr.it/2Kgy0m
Бандера придёт, порядок наведет!
: За окном стучит дождь, а мы со Настей  ставим флеш и читаем вслух биографию Бандеры
Konvik56: Надпись противозаконна.Поскольку Бандера Героем Украины уже не является.Он и гражданином Украины-то никогда не был.Читайте Википедию
вчера вечером мой музыкальный кругозор расширился до практически необъятных просторов благодаря Ивану Кучину, Петлюре, Рукамвверх и Бандере
бандера герой россия nn.dekane.ru/face/tmpl/88ab...
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Го-Ги прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
Teglon: Зомби в виде Героя Украины С. А. Бандеры и других замечательных личностей в преддверии краха косяками поперли наружу
xatorryjwi: Петр Краснов - это вам не Бандера, он в нацистских тюрьмах не сидел и с немцами не воевал, а активно сотрудничал до самого конца войны.
В конце войны Бандера понадобился гитлеровцам снова, и после его освобождения из концлагеря, в конце октября 1944 г. Бандера встречал...
lenta.ru На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Степан Банрдера прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
mihels: Сегодня был в шоке узнав что Ющенко присудил этому фашисту Бандере орден героя Украины.Идиот,что он делает.
GRyzhik: В Киеве фанаты избили работника стадиона за Бандеру и Шухевича Комсомольская Правда в Украине
Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове
В Здолбунове появился памятник Бандере dlvr.it/2MWWXv
Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры dlvr.it/1z2QVt
В Здолбунове появился памятник Бандере: В украинском райцентре Здолбунов (в Ровненской области, на западе страны) состоялась церемони...
AnotherSpin: На этот раз живу в квартире на улице Степана Бандеры
Бандера-фильм ляляля
Комуністи в Києві провели «трибунал» над Шухевичем і Бандерою (ВІДЕО, ФОТО) radiosvoboda.org/content/articl... через 
   я красавчик, я украинчик, обожаю Бандеру и кокаинчик!
Проблемы с Машиным портретом, она не похожа(а лицо от ракурса исказилось)... Вот почему Бандеру было проще рисовать?) pic.twitter.com/kIjGT0aa
Проблемы с Машиным портретом... (а лицо от ракурса исказилось)... Блин, почему Бандеру было прозе рисовать?))
В Киеве открылась фотовыставка о Шухевиче и Бандере. tourismnews.com.ua/news-3604.html
Бандера-фильм #PETBNT
В школьных тестах Бандеру и Шухевича поменяли на Щорса и Хрущева. news.liga.net/news/society/8...
Бандера-фильм #дождь
Бандера-фильм #Улыбнуло
#ДМП #12июня Ответ Израиля Бандере: на Украине открылся крупнейший в мире еврейский центр: Израиль сегодня  adf.ly/9KoXB
Бандера-фильм #питер
: А потом глянешь в окно, а там бандеры топчут сапожищами славянское единство! И рука сама тянется к мегафону...
Кто, что знает о бабке Бандеры ,еврейки Розе Билецкой?
Сиплый хохол, бывший водитель, ругает "внучат Степана Бандеры".
Первый на Ровенщине памятник Бандере установят в День Независимости dlvr.it/1kQp1q
Навіщо премію назвали іменем Степана Бандери? dlvr.it/1dx9vD
Vergolyas:  Загляни ко мне в блог.Героизация Бандеры поднимет экономику Украины!
:  А какую НАМ форму придумать, чтобы издали в толпе отличать своих от бандер? Чтоб в морду соратнику не дат ...
 Лично,мне кажется,что это просто смешно. У них бандера есть пусть радуются,еще один "герой".Хотя отношусь к нему нейтрально
Шухевича и Бандеру исключили из ЗНО, ого.
Максим Гардус. Русская Демократическая Республика хочет переименовать аэропорт «Домодедово» в честь Степана Бандеры dlvr.it/2L9YRz
по Первому каналу смотрю кулинарную передачу с Королевой - всех хохлов понаскребли, осталось только за Степу Бандеру кричать
 а пішки не хочеш перейтись?Йдеш по Бандери,потім поворот на Єфремова і звідти - на Чупринки.Повороти праворуч,йти недовго
 вооот и это правильно, а то свидомые... бандера, шухевич, а настоящего хероя не чтут.
Шухевича и Бандеру изъяли из тестов по истории | Происшествия в Украине | Новости Украины korrespondent.net/ukraine/events... via 
Во Львове назвали лауреатов премии имени Степана Бандеры
Имена Бандеры и Шухевича исчезли из теста ВНО: Список военных и политических деятелей, имена которых должны знать все украинские выпу...
: Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013 ow.ly/2uqLuK
: Шухевича и Бандеру изъяли из тестов по истории - ТВ korrespondent.net/ukraine/events... #Бандера #Шухевич #тесты
Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове dlvr.it/1k7g5t
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича dlvr.it/2r211Q
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев dlvr.it/1dWDk5
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры dlvr.it/1GdQnH
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры dlvr.it/1Kdhh3
 Ещё надо читать их плакаты.(Бандера приде-порядок наведе) Их герой Бандера.Кроме всего. у них есть реальная сила и боевики.
Бандеру и Шухевича убрали из  истории Украины   smatveev.ru/index.php?opti...
 1 января ежегодно националисты отмечают ДР Бандеры.В Киеве недобитки идут по Крещатику..nr2.ru/kiev/418601.ht... посмотрите лозунги
СТЕПАН БАНДЕРА - НАРОДНИЙ ГЕРОЙ УКРАЇНИ! banderivets.org.ua/stepan-bandera...
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов по истории Украины
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере #политика
: Российскому другу Виталию и Нижнего))...Празднование 70-летия ОУН-УПА в Киеве...С.Бандера-наш герой! pic.twitter.com/74uS5BDi
"Свобода" провела факельное шествие по поводу Бандеры #политика
Табачник разрешил школьникам не учить Бандеру и Шухевича #rufollowback #украина
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013: Министерство образования и науки, молодежи и спорта Украины изъяло имена лидер...
Фарион: никакая собака типа Табачника не помешает мне рассказать правду о Бандере. MyTime mytime.net.ua/news/2013/01/2...
Бандеру и Шухевича в тестах по истории Украины заменили на Щорса и Пятакова. MyTime mytime.net.ua/news/2013/01/2...
1 января в Луцке почтят память Степана Бандеры. MyTime mytime.net.ua/news/2012/12/2...
В Днепродзержинске состоялся шахматный турнир, посвященный дню рождения Бандеры. MyTime mytime.net.ua/news/2013/01/2...
Голливудские актеры получат роли в фильме об убийце Степана Бандеры. MyTime mytime.net.ua/news/2012/12/2...
В Запорожье установят памятник Сталину. Эпик хахаха! Ну и хули они пиздели тогда на Ющенко, присвоевшего звание героя Бандере?! От уёбища!!!
costyrin: В Киеве, висит реклама украинской скаутской организации «Пласт». В которую в свое время входил Бандера. Снова будут промывать мозги детям.
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича  lenta.ru/news/2013/01/2...  + за такое
Бандеру, Шухевича   вилучили зі ЗНО-2013 zaxid.net/home/showSingl... ili_zi_zno2013&objectId=1275939  начале влучили ,теперь вылучили эксперементы)
Фарион считает борьбу с Бандерой обреченной - Политика - Багнет bagnet.org/news/politics/...   матов не хватит )))
Києвом промарширували свободівці  вигукуючи "Бандера, Шухевич – - Київ - ТСН.ua tsn.ua/kyiv/kiyevom-p... с помощью    и все нормально ))
: Украинский суд отказал Бандере в звании героя
ИноФорум - Противоречивый герой Бандера: писал дерзкие письма Гитлеру и издевался над Ганди inoforum.ru/inostrannaya_p...
Lenta.ru: Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича lenta.ru/news/2013/01/2... с помощью 
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013.... fb.me/2vwX3hOPP
Зовсім забув : Покрова наше свято! Бандера наш герой!
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами.... fb.me/1LoifzwFK
Хотят ли украинцы жить на улицах Бандеры и Попандопуло varjag-2007.livejournal.com/3418735.html
В тоже время в Киеве протестуя против УПА коммунисты повесили Шухевича и Бандеру clck.ru/3DJVo
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты «повесили» картонного Бандеру — gazeta.ru страна без будущего.
tassovkaru: Донецкий апелляционный суд отказался вернуть звание Героя Украины Степану Бандере www.tassovka.ru
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты "повесили" картонного Бандеру
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев- при отсутствии иных- считать выдающимся lenta.ru/news/2012/05/2... pic.twitter.com/wvjrMgTx
В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича #ussr
Новости России -  Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича
Новости России -  Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев
Из экзаменационных тестов на Украине пропали имена Бандеры и Шухевича: На Украине из списка деятелей, которых…
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013
MickeyUA: Ну если мыслить толерантно. их нужно было предупредить . они не котируют зигу и Бандеру. войти в положение. а если серьезно -пошли нахуй (с)
02.01.2013 08:35 : Украинские националисты провели в Киеве факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры
Так эти дурики хотят, что бы Москва им еще и о Бандере фильмы снимала?))
04.11.2011 15:02 : Украинские коммунисты просят президента страны не допустить присвоения львовскому аэропорту имени Степана Бандеры
Наконец-то : Шухевича и Бандеру изъяли из тестов по истории - ТВ korrespondent.net/ukraine/events... #Бандера #Шухевич #тесты
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты "повесили" картонного Бандеру gazeta.ru/social/news/20...
Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие в память о Степане Бандере dlvr.it/2kWxR4
Бандеру посадили, потому что не выполнял поставленных задач и не отрабатывал деньги varjag-2007.livejournal.com/3905898.html
Фильм о любви агента КГБ-убийцы Бандеры планирует снять грузинский режиссер – СМИ fb.me/22G6BMToQ
 только Бандера, только хардкор)
 про Бандеру пиши, он личность и современнее, и деятельность у него интереснее была
Мастерство заголовка: «Известный киевский еврей похвалил Бандеру в эфире ТВ» (это о Портникове).
Chernih_Kiev: Донецкий окружной админсуд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания Героя Украины
"И именно поэтому в 59-м году наш агент убил Бандеру в Мюнхене, потому что Хрущев понимал, что Куба может повернуть не в ту сторону."
сбереги любимую минус бандера spi-gdz.ru/sberegi-lyubim...
Именем Степана Бандеры назовут гору на границе Грузии и России fb.me/1A6mtQSOY
: Евразийский русофоб Путин, привлекая в союзники Петлюру и Бандеру, атакует Януковича за робкие шаги в направлении... dlvr.it/2JQPLm
вчера был в киеве, сейчас на вокзале львова. осталось поселиться на улице бандеры. такой план.
: "Че Гевара предлагал сделать украинский язык вторым государственным языком Кубы. Он пригласил Бандеру на Кубу, потому в 59-м Бандеру убили"
Это интервью Чубайса, как по подсказкам Бандеры  Че и Фидель  освобождали Кубу  kp.ru/radio/stenogra...
БЮТ: Ющенко сделал Бандеру Героем Украины от ненависти к Тимошенко
 там бандери, так? :D
Группа А: СКД 220 Аскард  30 Ложка -50 От Винта 90 клуб 4коней 30 Гринвичъ 120 PRпримат.-бандер. 310 Тео Уолкотта 60  #ЧУЭК12 #CHUEK12
&quot;Свобода&quot; провела факельное шествие по поводу Бандеры: Как сообщает издание &quot;Новый регион…
 Бандера придёт  - порядок наведёт
: Больше 1500 человек прошли маршем от площади Бандеры до памятника Шевченко, где состоялся митинг. yfrog.com/h4df2yxj #lviv
Надо погулять с переебеллой и бандер сегодня
Фильм про Бандеру смотрим, хотя должны к экзаменам готовиться instagr.am/p/UqNlBLFeK7/
Проще говоря, 10 млн человек считает, что Бандера их герой, то почему они ведут себя как рабы?
На Львовщине памятник Стефану Бандере украсили свастикой varjag-2007.livejournal.com/3933620.html
Факельные шествия по Украине в честь Бандеры mignews.com/news/photo/wor... pic.twitter.com/gm9jJGFR
Годовщина ликвидации по приговору советского суда Стефана Бандеры varjag-2007.livejournal.com/3913417.html
Во Львовской области разрисовали свастикой барельеф Бандеры korrespondent.net/ukraine/events...
Аэропорт "Домодедово" хотят переименовать в честь Бандеры » Украинское новостное интернет-издание newzz.in.ua/russia/1148891...
Факельное шествие в день рождения Бандеры rt-russian.livejournal.com/921688.html
Русская демократическая республика переименует аэропорт "Домодедово" в имени Стефана Бандеры varjag-2007.livejournal.com/3921201.html
Наш ответ на неонацистские марши: пусть сгорит Бандера! varjag-2007.livejournal.com/4164035.html
Выяснилось, что далеко не все знают, что Степан Бандера - на самом деле не Степан varjag-2007.livejournal.com/3914224.html
: Мнение: Бандера бы побрезговал принимать героя Украины из рук Ющенко
меня сегодня пьяная женщина обозвала бандерой ёбаной и сказала, чтобы я уходил на восток, а не то она вызовет милицию
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры
Божеее как я рада) Проведовали мальчишки. Спасибо Мишке, Зелёному, Длинному и Бандере за это =*
Презжали Бандера с Серёней) была им очень рада. Спасибо, ребят :)
так как обитатели лесов редко смотрят вверх,они редко сталкиваются с бандер логом. Зато при виде больного волка,раненого тигра или медведя,
Історик Микола Посівнич: Культ Бандери створили його опоненти wp.me/p2CINs-zf
Героизация фашистского ублюдка Бандеры: unian.ua/news/544561-su...
Бандерам только бы подальше от России и плевать на то, что весь восток Украины находится в московском часовом поясе... unian.net/news/547463-v-...
  ааа это иследаваания львивских исторегов не аспаримы! бандера и ща жывее всех жывых!))
 Я служил на Украине. И много слышал от Украинцев что западные"украинцы"не украинцы,а бандеры.Мобыть сейчас настроения изменились
Нужно было встретить дочь, сейчас доверять никому нельзя, лютуют все как бандера, озверин что-ли принимают
Бандера-фильм #путин
Если люди предпочитают хлеб, а не свободу, они в конце-концов потеряют и хлеб, и свободу". Степан Бандера
: Кошулинский украсил свой кабинет портретами Бандеры и Шухевича
Бандера-фильм #квн
Свободовец: Вице-спикер повесил в своем кабинете портрет Бандеры -  politica-ua.com/svobodovec-vic...
А. Бандера – Спасибо Господу, что ты теперь моя #np
Степан Бандера - идеолог операции "Висла"?:  Вы будете смеяться, но исторчеГи из Службы Бандеризации Украины обна...
Степан Бандера - идеолог операции "Висла"?: Вы будете смеяться, но исторчеГи из Службы Бандеризации Украины обна...
Президент Украины Виктор ЮЩЕНКО присвоил звание Героя Украины проводнику ОУН Степану Бандере (УНИАН)
: 1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Активисты пройдутся по центру Киева с факелами по случаю 53-летия со дня рожд...
Кто получил «Героя Украины» вместо Бандеры comments.ua/n/350067
Львовщина учредила премию Бандеры comments.ua/n/328341
Бандера-фильм #FF_RU
: Бандера-фильм #АкцияПиар
Тернопольщина ответит на Столыпина одинадцатым памятником Бандере comments.ua/n/366162
надеюсь, что не из бандер-логов))
Верховную Раду украсили портретами Бандеры и Шухевича (ФОТО) comments.ua/n/382309
: Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру!
Секретарша в Ивано-Франковске думала что в Харькове тоже стоят памятники Степану Бандере.
Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру!
интересно а что лешек думал о бандере youtube.com/watch?v=64yBME...
[23:38:45] Вера: мазепа махно бандера все
 как виталик бандера проглядел. оккупант тренер в команде гыгыгы
zigmundaria: А вы знаете, что С. Бандера начал свою карьеру с убийства директора гимназии?
 Вновь из праха восстают химеры: Во главе насильников и киллеров Бродит по Крещатику Бандера, Обнимая Геббельса и Гиммлера.
Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги  #rufollowback
n_vitrenko: Сегодня выпьем за тех, кто сложил головы в неравных боях с НАТОвским гестапо, петлюровским Пентагоном, оуновским Голливудом и бандерами!
Западная Украина отпраздновала день рождения Бандеры  #rufollowback
Меня всегда потешало, как Рашка реагирует на то, что происходит в соседних государствах. Пример - Бандера и и эта шняга с СС в Латвии.
 стоит закрыть тему-не формат твиттера, слишком там все переплелось, тот же Бандера младший ни за что сгинул, скорее из-за поляков
Если отвязаться от штампов привитых еще с СССР, то личность Степана Бандеры не имеет все же такой отрицательной окраски...
 не спросил как там поживает степан бандера?
evgsyr: : Вот казалось бы, почему сейчас так муссируют тему Бандеры? А потому, что он не хотел жить в гнойнике и был предателем ...
crazy_tosser: Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
: 52 роки тому(15.10.1959) помер Степан Бандера.Героям слава!
Вице-спикер Рады повесил в своем кабинете портреты Бандеры, Шухевича и Коновальца ua-today.com/modules/myarti... с помощью 
На Кавказе появился пик Бандеры ua-today.com/modules/myarti... с помощью 
На Донбассе срывают символику «регионалов». Вместо нее вывешивают знамёна Бандеры ua-today.com/modules/myarti... с помощью 
Ехал на работу, играло Наше, завели Зему, начал подпевать, за мной начала подпевать мама 0_о ... вот тебе и Бандера со Стасом Михайловым)))
: Вице-спикер Верховной Рады повесил у себя в кабинете портреты Бандеры и Шухевича: Вице-спикер украинского... dlvr.it/2nz2mD #vk
: Во Львове прошел летний лагерь Студенческого братства им. Бандеры. Детей учили главному pic.twitter.com/ficQRVgC
   Я БЫ ИХ ГРЫЗ!!! По центру Киева прошло факельное шествие памяти Бандеры ohranka.com/archives/22257
европейскими тропами степана бандеры media-spectrum.ru/img/photoviewe...
Едем в вагонресторане с западенцем, говорим за Бандеру, отпуск начался
По Украине прошли факельные шествия в честь Бандеры (видео)
Історик Микола Посівнич: "Культ Бандери створили його опоненти" | Politiko politiko.ua/blogpost89429#...
Бандера - Любимая - Видео video.mail.ru/mail/zvictor56...
А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда) youtube.com/watch?v=4Wy-zb...
В Донбассе отпраздновали день рождения Бандеры: 1 января Луганская областная организация ВО &quot;Свобода&quot; отметила
Уже тогда, когда немцы еще ничего открыто против нас не сделали, Бандера стал на позицию борьбы с ними. — Ну да, он же читал «Майн камф»...
: Во Львове, в рамках программы поддержки и развития украинского языка, выпустят канцтовары с Бандерой. Волшебное место! Удивительные люди!
: Константин Сазонов: Последняя битва Степана Бандеры echo.msk.ru/blog/kostaash/... с помощью 
Бля никогда не думал, что россияне будут оправдывать Бандеру :о
 Батько Бандера прийде по тебе!
«Свободовец» назвал противников Бандеры духовными карликами dlvr.it/2nRcMX
Из неисчерпаемого источника* (рождественский текст Бандеры) | Історична правда istpravda.com.ua/columns/2011/0... с помощью 
Історик Микола Посівнич: Культ Бандери створили його опоненти | Історична правда istpravda.com.ua/articles/2013/... с помощью 
Тимошенко про героизацию Бандеры: "Правду должны установить историки"
: Бандера придёт, порядок наведет!
Бандере отказали в звании героя ...yi-Spas-Demensk-8-259.znakomaster1.ru
 малыш, ждем всю твою христобратию во Львове, через три часа у памятника Бандере, иначе ты хуй, вафлёр и защекан блядский
 ну помню -со и добавила бандер типо банда хахааха ну насть ты чо не поняла?
Львовский аэропорт может получить имя Бандеры ...tva-Evpatoriya-4-1135.znakomaster1.ru
  те, кто говорит, что Власов предатель, обычно говорят, что Бандера и Шухевич тоже. больная тема.
: Сменились принципы и вкусы, Сломались старые барьеры. Чем дольше правит Ханукович, Тем больше я люблю Бандеру!
Когда наши танки въедут в Москву, Красная Площадь станет Пл. Степана Бандеры, Красная Пресня - проспектом Власова, а Болотная - пл. Свободы.
: Во Львове будут вручать премии Бандеры dlvr.it/1KhC0G
Кстати уу Бандеры сегодня день рождения
Чтоб бандеры не плодились, надо много смальца! Смазать жопы, вбить тризубцы и отрезать яйца!
Хотя, я был у памятника Бандере.
Марш защиты украинцев: во Львове тысячи человек прошли к памятникам Шевченко и Бандере fb.me/CoH1Jdvr
: Российским любителям Бандеры стоит вдуматься в этот короткий, но содержательный текст pic.twitter.com/sxvKFq40
15.10.1959 в ходе спецоперации КГБ в Мюнхене убит лидер украинских националистов Степан Бандера Календарь эрудита 
«Может он танки советские немцу вывозил, откуда ты знаешь?» / Типичный школоаналитик-бандерофоб о сотрудничестве Бандеры и Гитлера.
Заявление в связи с празднованием в Украине дня рождения С.Бандеры fb.me/2qZZg4hR8
Заявление в связи с празднованием в Украине дня рождения С.Бандеры fb.me/UlYrHVp6
ohranka.com/archives/22257 По центру Киева прошло факельное  шествие памяти Бандеры
В день рождения Бандеры Луганская «Свобода» будет играть и митинговать dlvr.it/2mvQnC
Голенко разберётся, почему в музее ровеньковского ПТУ висят портреты Бандеры и Шухевича dlvr.it/2P2gRh
: Странно,что  это обошел вниманием.Это же мощнейший зажиг и Позиция.  img.nr2.ru/pict/arts1/r35...  Это Владимир Великий, Мазепа и Бандера.
Мені подобається відео  Факельное шествие в день рождения Бандеры
: Поляки требуют от Украины извенений за УПА и Бандеру > в мире > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/...
: Вроде надо убирать в доме, а в голове лениво крутится "Бандера прийде - порядок наведе."
  Бандера это, каноническое его фото. Владимир говорил на древнерусском, Бандера не языковед, Мазепа вообще агент шведов.
Мені подобається відео  автора  Бандера - наш Герой !!! м.Суми.
: Интересно узнать, среди моих фолловеров есть те, кто считают Бандеру героем Украины?
: Приехали ребята львовские мебель устанавливать. Бабушка: "А вы кто, хохлы или бандеры?" *facepalm*
#КонецСвета будет, когда Россия признает Бандеру героем хD #КінецьСвіту и #квн нах
Это был Степан Бандера, рульный чувак на Галичине и нихрена не рульный в остальном мире :) а сейчас будет речка-поперечка :)
Советские партизаны Бандера и Шухевич » Украинское новостное интернет-издание fb.me/1PRy3Jpbj
Предлагаю флешмоб: Пусть горит Бандера! fb.me/whHxRqIM
бандера херой » Украинское новостное интернет-издание fb.me/2xs7pamRw
Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: В политической силе Ющенко отдельно подчеркивают, что в данном случае "суд...
Стефан Бандера. Миф 11. 500 секунд правды об Украине. fb.me/SxhGcabv
Вадим Колесниченко: Героизировать Бандеру пытаются только «пятая колонна» и враги Украины fb.me/1se8mqz5v
В блоке Тимошенко критикуют решение суда от отмене героизации Бандеры (Украина)
 вряд ли. Карпаты будут целовать портрет Бандеры, и говорить что он дал силу божескую на выход, гыгыгы
 Националисты. Наверняка у них флаг Бандеры важнее любого другого флага, имеющего отношение к клубу )
fckarpaty.com.ua/_nw/57/s930391... кроме бандеры никого нет больше из украинцев.
 Пока нет) Им больше фамилия Бандера нравится)
А , оказывается этого хуесоса зовут "Бандера" вообще похуй не суть . Так вот ,вот это патриоты-борцы и революционеры?
politkitchen:  А Вы продолжаете пытаться расписываться за целую нацию. А ведь все люди разные.Для кого-то Бандера герой,кто-то и не знает,кто это
 ихихихи))) Бандерах уже стар. Вот если б Майкл Питт или Райан Гозлинг… да и то…)))
: Одна из кавказских гор с недавних пор носит название "Шпиль Степана Бандеры". В Тбилиси не против инициативы украинских альпинистов
mochamba:  Фекальное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры
Видео "А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда)"
: Грузины сами предложили горный пик именем Бандеры comments.ua/n/354586
Бандера-фильм #ЧитаюВзаимно
украинского национализма степану бандере и роману шухевичу участница марша посвященного 70 й годовщине создания украинской
Слушайте, а ведь риторика поклонников Бандеры и Путина 1 в 1 просто совпадает. Верят в сильную руку и чудеса.
олеже,годі дивитись назад,часи Бандери минули.Тепер свобода наше майбутне.Яке не має права на помилки
Предрождественская речь Степана Бандеры! istpravda.com.ua/columns/2011/0...
Степан Бандера - рождественский текст! istpravda.com.ua/columns/2011/0...
...ГЕРОЯМ СЛАВА!!! На День Независимости Степану Бандере торжественно откроют памятник censor.net.ua/n209291
...ГЕРОЯМ СЛАВА!!! На День Независимости Украины Степану Бандере торжественно откроют памятник censor.net.ua/n209291
...ГЕРОЯМ СЛАВА!!! Россия впервые признала Степана Бандеру «героем с высокими личными качествами» - uainfo.censor.net.ua/important/8927... #ua #ru
Домодедово переименуют в "Московский аэропорт имени Степана Бандеры"
..решат проблему бандеры, опять начнут улицы переименовывать. 100%. знаааааю я их эти фишечки...
По Украине прошли факельные шествия в честь Бандеры
abver_:  Украинцы отменили Героя для Бандеры. Вроде как гут. А что делать с Героем России Кадыровым?
 батько Бандера знов до нас прийде!
iStinx:  нет, по логике вещей, любой украинский маньяк, убивший москаля - герой Украины? Если бандера герой, то почему чикатило - нет?
shorec: Герой дошел до Одессы. В Одессе "Неизвестные патриоты" испачкали памятник Екатерине, требуя поставить на ее место Бандеру
Россия впервые признала Бандеру «героем с высокими личными качествами» - uainfo.censor.net.ua
x2share.ru/uploads/posts/... бандера герой россия
Христос - Махно - Бандера - Братство! fb.me/1mChPTBWT
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С. Бандеры :: Политика :: Top.rbc.ru top.rbc.ru/politics/02/01...
: Як там, як там ... "Чем больше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру"
#Вмире Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры dlvr.it/1z30JT
#СССР Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры - Lenta.ru
PrepodZanuda: Нет ничего обыкновеннее, чем дом из красного кирпича.  А так ли это? Посмотрим... На фото:  Дом инвалидов,  гимназии на ул.С.Бандеры ...
Чтобы донести школьникам о Бандере-герое, львовский горсовет выделил 70 тыс. грн. на особенные учебники dlvr.it/1z2VBs
Lenta.ru: б.СССР: Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры lenta.ru/news/2012/08/0... с помощью 
#_ua #lviv Самое антитуристичное место Львова - памятник Бандере: moskalin.lviv.ua/2013/03/bander... dlvr.it/3315QS
На Галичине установили трехметровый памятник Бандере - новость из рубрики Политика, актуальная инфор fb.me/1X4zI4anm
Аэропорту Домодедово может быть присвоено имя Степана Бандеры, - украинское ТВ
#autofollow В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере: В марше принимают учас...  #followback RT
[Главред] На Львовщине официально отпразднуют день рождения Бандеры glavred.info/archive/2011/1...
: Фекальное шествие в честь Бандеры  podrobnosti.ua/photogallery/c...
В Киеве И Других Городах Украины Прошли Факельные Шествия В Честь Степана Бандеры - Stepashka forum.stepashka.com/t586344/
 а при чём степан бандера к Рождеству? никакого отношения Бандеры не вижу. или вы уже помешались на Бандере?
Военный преступник А.Гитлер рядом с почетным гражданином г.Луцка С.Бандерой и Р.Шухевичем u96.livejournal.com/29873.html pic.twitter.com/szsDvs0T
Комсомольцы разбросали с параплана листовки с Гитлером и Бандерой: Инцидент произошел 4 августа в Луцке во время проведения второго д...
skladfaneri.ru/media/system/i... бандера герой россия
lmssd.ru/admin/users/71... европейскими тропами степана бандеры
Дякую Луцьк, дякую Бандер, дякую Брем Стокер, дякую О Торвальд ( Саша-Женя;) pic.twitter.com/EYzQKR4q
1 января: шествие националистов в память о Бандере - Телеканал NTD ntdtv.ru/novosti-ukrain... с помощью 
Таксист на хуй послал ,причем сам затупил!!и так с самого утра!ненавижу этих бандер!!!!!
Во Львове отмечают день рождения  Степана Бандеры instagr.am/p/T8kMY7lsFo/
Кто самый сумасшедший человек, которого ты знаешь? — Сим Саша/Когай/Бандер/Таки и я XDDD ask.fm/a/3p5qbm6dd2
Улица Степана Бандеры и я instagr.am/p/N0s8_my3OM/
Имя Степана Бандеры может получить гора на границе Грузии и России echo.msk.ru/news/909439-ec... с помощью 
Украинские националисты отметили день рождения Степана Бандеры - Новости - Новости НСИ nsi14.org/lenta/news612/
Некогда бы не подумал, что со мной будут знакомится люди из-за майки УПА. Собственно говоря, у меня ещё есть и с ликом С. Бандеры:)
Новий Рік, Бандера, Київ shar.es/43NoL via 
1 января – день рождения Степана Бандеры. В Украине в разных городах прошли торжественные мероприятия
лааадно собрался я,пошёл,жду звоночка для встречи на Бандеры^^
охранник заюша!в обед мы беседовали о Остапе Бандера и его последователях, а вечером он мне пожелал приятного аппетита)
printmax.by/media/system/s... бандера любовь
ambartsumian.ru/netcat_files/1... бандера любовь
: А могли бы и сюда поставить эмблему дивизии СС "Галичина". Или портрет Бандеры pic.twitter.com/tkvYUC3V
мазепа, петлюра, бандера, шевченко, кличко... нация приспособленцев и продажных людей. #вперде #украина
1 января "Свобода" почтит Бандеру маршем. УНН - Украинские Национальные Новости: unn.com.ua/ru/news/117424...
В этот день родился убитый как собака агентом КГБ Богданом Сташинским в Мюнхене Степан Бандера, националист, коллаборционист и просто иуда!
Украинские националисты отмечают день рождения Степана Бандеры факельными шествиями
Бандер идет купаться! Все огонь pic.twitter.com/YgihvcjM
А Украинские националисты, тем временем  отмечают 104-ый день рождения Бандеры факельными шествиями, сообщает Интерфакс.
 Мне Украинские бандеры навеяли своим лозунгом "Москалей на ножи" lenta.ru/news/2013/01/0...
Мужчина цікавиться для чого у Львові поставили памятник Бандері...
 оттуда бандеры пошли??)
Люк, ты должен отправиться в систему Галичина. Ты будешь учиться у магистра Бандеры.
А чего Бандере было любить русских? Русские раздербанив на пару с Германией Польшу, на своей части в 1939м расстреляли отца Бандеры
как можно сказать я либерал на 100%? Руссо чтоли? или Адам Смит в экономике? Националист на сто? Бандера? Пуришкевич? Кто?
Я убил Степана Бандеру!.. suvenirs-shop-onlines.ru/28021-kategori...
Бандера заговорил. Неправда - это нынешняя власть люмпенизирует общество. Пиво, футбол, шоу... gazeta.ua/articles/polit... с помощью 
nagora25.globalocity.info//prikoly/skach...|скачать караоке бандера
  С Новым годом, дорогие товарищи,соратники легендарного Дмитрия Шульца!Они отмечают день Бандеры,это неплохо.Мы чей день отметим
Фекальное шествие в день рождения Бандеры #ПЖиВ
Три тысячи человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры. В данный момент они находится…
Напомним, 1 января 2013 года в честь годовщины со дня рождения Степана Бандеры активисты "Свободы" провели во всех…
Украинские школьники: Бандера и Шухевич - советские партизаны  varjag-2007.livejournal.com/4168872.html
Факельное шествие памяти Бандеры. (фото)  rusrep.ru/article/2013/0...
Украинские националисты отпраздновали День рождения Бандеры на Крещатике dlvr.it/2kr9R6
Украинские националисты отпраздновали День рождения Бандеры на Крещатике dlvr.it/2kr9Qr
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко (48) dlvr.it/2kTrnG
Украинские националисты отпраздновали День рождения Бандеры на Крещатике dlvr.it/2kr9Qx
Украинские националисты отпраздновали День рождения Бандеры на Крещатике dlvr.it/2kr9Qs
День рождения Бандеры: в Луганске несколько активистов собрались у памятника Шевченко (48) dlvr.it/2kTrn4
: Киев отмечает день рождения Бандеры ": pic.twitter.com/OD9El9W6"
Факельное шествие "Свободы" в Киеве в день рождения Бандеры rian.com.ua/photolents/201... с помощью 
Бедные львовяне twitter.com/#!/KOD_UA/medi... Наверное сниму фильм - Бандера: легенда или реальность?
Украина: серия акций в честь 104-ого дня рождения Степана Бандеры kapital-rus.ru/index.php/news...
“Прочитал фекальное…: Обожаю Львов “: Фото дня: Факельное шествие памяти Бандеры rusrep.ru/article/2013/0...””
Интересные книги: Правда о том, кто на самом деле убил Степана Бандеру - Мнения - ТСН.ua ru.tsn.ua/analitika/inte... с помощью 
Фото дня: Факельное шествие памяти Бандеры rusrep.ru/article/2013/0...
#новости В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры: В Киеве 1 января состоялось ше... ueu-news.ru/?p=337 #news
Киевом промаршировали свободовцы с факелами, выкрикивая «Бандера, Шухевич – наши герои!» papeople.ru/society/6407-k...
 ну так да! За Бандеру топишь - значит, фошыст!)))
"Ваша заявка на курирование автора Степан Бандера подтверждена!". Эээ, ты знаешь, лайвлиб, я всего лишь хотел добавить его био...
: "Европа просит Януковича лишить Бандеру звания Героя Украины" Ну вот хоть это правильно делают!....#Russia #Europe
Приїхала племінниці і забрала мій плакат Бандери :)
Приїхала племінниця і забрала мій плакат Бандери :)
Во Львове 28.04.12 у памятника "герою" Украины Степану Бандере проходил "марш величия духа" в честь дивизии "Галичина", было около 1500 ч
 я б не хотел его выучить, только за то, что на нем размовляють "бандеры"
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры ow.ly/2tUUAc
Свобода провела факельный марш в честь дня рождения Бандеры ow.ly/2u3aIb
А на Украине в Новый год чествовали Бандеру, переедали и ругались с Россией из-за газа. Националисты призывали свергать "ненавистный ...
Новый год по-постсоветски: в Латвии ругают "Иронию судьбы", в Белоруссии - Лукашенко: А на Украине в Новый год чествовали Бандеру, пе...
1 января "Свобода" провела в Киеве марш в честь Бандеры. Зачем, если в этот день все спали? В этом-то и смысл, чтобы разбудить народ.
На следующий день рождения Бандеры мы должны взять всю полноту власти, - "Свобода" censor.net.ua/n228909
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры news.rambler.ru/17035332
в истории много белых пятен. Ведь УПА возникла для борьбы с немецкой окупацией, Бандера сидел в лагере, а ОУН вершили репрессии
кстати, 1 января день рождения Степана Бандеры, одного из самых противоречивых деятелей. В нем проявились черты Савинкова, Ленина и Троцкого
Во Львове день рождения Бандеры отпраздновали факельным шествием - Комсомольская Правда в Украине ow.ly/2u2IIa
Голодомор - это геноцид, УПА и Бандера - герои: во Львове внедряют свою версию истории Украины - ИА REGNUM ow.ly/1lTvul
Украинские националисты провели в Киеве факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры - Радиостанция ЭХО МО... ow.ly/2u2vor
Во Львове день рождения Бандеры отпраздновали факельным шествием [Фото] - Комсомольская Правда в Украине ow.ly/2u2DYc
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры// - РИА Новости ow.ly/2u29Lu
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере и обнимался с настоятелем Владимирского собора - Газета.ua ow.ly/1laFZe
Комуняку на сук - во Львове состоялся факельный марш в честь Бандеры - Газета.ua ow.ly/2u2Qfy
СТЕПАН БАНДЕРА - ЭРЗАЦ-бог галицких националистов. Cмолоскипна хода на честь Степана Бандери в Тячеве. - Ужгород - О... ow.ly/2u2Xil
Бандеровцы выплыли сейчас, как дрянь в проруби - коммунисты повесили в Киеве Бандеру и Шухевича - Газета.ua ow.ly/2sFXQj
День рождения Бандеры на Украине отметили факельными шествиями - Московский комсомолец ow.ly/2u2zFI
Украина: от Бандеры и Сталина до Ющенко и Януковича - Радиостанция ЭХО МОСКВЫ ow.ly/2u33Al
В Киеве прошло факельное шествие в честь дня рождения Бандеры - Московский комсомолец ow.ly/2u2w1d
Табачник выкинул Бандеру и Шухевича из тестов metalina-888.livejournal.com/33475.html
В Киеве националисты устроили факельное шествие, посвященное Степану Бандере. Более двух тысяч человек под знаменами…
Украинские националисты провели по всей стране серию масштабных акций в честь дня рождения Степана Бандеры. Наиболее…
 Не, я День Рождения С.Бандеры в домашней обстановке отмечал)
В Западной Украине вспоминают Степана Бандеру? Так вспомним же Богдана Сташинского!
В новостях показывают "Бандера прийде порядок наведе" АХАХАХАХАХА
 этого я послушалась вчера в Старом Угрынове на праздновании днюшки Бандеры.  Куча фриков из Свободы, все дела.
Папа уговаривает поехать на празднование 105-летия Бандер в его родное село. Гм.
"Комуняку на гілляку!" - во Львове день рождения Бандеры также отметили факельным шествием.« Фоторепортажи | Цензор.НЕТ censor.net.ua/photo_news/228...
: Западная Украина отпраздновала день рождения Бандеры
К следующему дню рождения Бандеры мы должны взять власть – «Свобода» nbnews.com.ua/news/72459/
Суд заставляет депутатов Тернополя снять флаг Бандеры с облсовета .
Бандера. Любил Украину ? Или не навидел ?
: Факельное шествие в день рождения Бандеры rt-russian.livejournal.com/921688.html
matonioh63i: Верные сыны Петлюры и Бандеры, Стоят на страже родной земли!
Поведенные  факельные шествия в Украине 01.01.2013 в честь 104 годовщины С.Бандеры партией "Свобода"  -это  позор властям Украины!
Бандера рекламує Ringoo instagr.am/p/Ty-k1PKaA3/
Теперь читаю в Вики про Бандеру, Петлюру и Нестора Махно
бандера  без регистрации dbzoorfrfcn.cowgobos.ru/bandera--bez-r...
:  Вроде надо убирать в доме, а в голове лениво крутится "Бандера прийде - порядок наведе." #6йсирник
pedagogicheskii25.a163.info//soft/bandera-...|бандера незнакомка скачать
chtenie25.a163.info//multimedia/ba...|бандера благослови меня матушка скачать
tot25.its-about-time.info//grafika/bande...|бандера благослови меня матушка скачать
 Так это... Бандера сам из греко-католиков, жил при церкви с соседями иудеями и вроде, с ними не ссорился (?) 
 История РФ, это Доверие Народной Власти, Кучке проходимцев - "Остап Бандер" Обещающих, Честный Отъём Денег Граждан РФ.
:    я красавчик, я украинчик, обожаю Бандеру и кокаинчик!
На Новый год во Львове пройдет шествие в честь Бандеры
А вы,дегенераты,хоть имеете представление о том,кто такие Махно,Бандера и Шухевич? Меня воротит от вас мразей
Не хочу тебя огорчать, но сдох твой бандера давным-давно в луже собственной ссанины
А  должна срочно идти в политику. Она им всем расскажет и про мовний закон и про Бандеру, не сомневайтесь.
   Фига себе.Страсти накаляются,я что пропустил?Бандера почти комплимент)
   Это ты на кого гавкнул? Бандера недобитая..А?
 а я рассматриваю слово Бандер логи вот так
что со мной сегодня? с утра слушаю Бандеру...)))))))))))
бандера ивушки минусовка edfjtxlfco.soffnert.ru/bandera-ivushk...
"Свобода" провела факельное шествие по поводу Бандеры
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере #Политика
 что здесь необычного? влн памятники Бандере уже давно стоят - и ничего!
«Свобода» прошла маршем в честь Бандеры по Киеву beltsymd.ru/world/svoboda-...
В Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - новость из рубрики Политика, актуальная информация, обс… newsland.com/news/detail/id...
В Украине отметили годовщину Бандеры. Двоякое чувство...
Гору на границе Грузии и России назовут именем Бандеры korrespondent.net/ukraine/events...
Беларусь: "Дело Бандеры побеждает!": Украина отпраздновала день рождения лидера ОУН: 1 января на Прикарпатье в и... wides.biz/4883/
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере #новости
 вот при чем тут СССР?)что у всех привычка сразу о Сталине. Это отдельная тема. Я говорю четко о "заслугах" Бандеры
Интересно узнать, среди моих фолловеров есть те, кто считают Бандеру героем Украины?
Вместо Нового года Львов праздновал день рождения Бандеры - Общество - Багнет bagnet.org/news/society/2...
21 декабря в Ровно по улице Степана Бандеры произошло смертельное ДТП
Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организации украинских националистов Степана Бандеры.
Ужасное ДТП на улице С. Бандеры. Фото с места происшествия. pic.twitter.com/L1zGjNq6
Прочитал биографию Бандеры: просто лузер! К реальной Украине никакого отн.-я не имеет. Все рев-ры такие лузеры? Удал-в не исключение
:   да ладно те, Бандера нормальный мужик был, в поряде
 слыш, русский, как ты там с бандерами живешь?
: Донецк выступил за объединение с #Россией во время празднования  годовщины Переяславской Рады. Против только бандеро ...
 не уважаешь Бандеру?
setterfild.ru/bandera-vytkal...|бандера выткался над озером скачать
porta_diaboli: катынь, Молотов, немцы, круто, самолетики, улица вязов, Степан Бандера, прийти, гитлер
porta_diaboli: Степану Бандере, Кириллов, печь куличи, одиозный, красим яйца, страстная пятница
 ты че тут грязное белье растресаешь?Типичный бандера и салоед.по хорошему бы тебе пендаля надо бы дать.Гандон ты товарищ хохол
Еще один памятник Бандере появится в Украине diletant.ru/news/711991/
"В Киеве состоялся первый гей-парад!!! Украинские националисты отметили день рождения Бандеры, проведя по центру... fb.me/1suQRL8jH
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietalorod.ru.tf/dieta1/persona...
Посол Кубы поставил точку в мифах о "дружбе" Бандеры, Шухевича и Че Гевары - vsekommentarii.com/news/2012/12/1...
Степан Бандера очень был уважаем Че Геварой - blogs.korrespondent.net/users/blog/dmi...
tornado25.ru/bandera-neznak...|бандера незнакомка скачать
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры ria.ru/world/20130101... с помощью 
: "Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове..." Мда... Первый раз Господь покарал город названием, второй - памятником.
Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове lenta.ru/news/2012/06/1...
скачать нарезку бандера любовь karparauto.ru/netcat_files/1...
Табачник: Бандеру арестовали, потому что не отрабатывал деньги
На акцию ФСБ против С.А.Бандеры и Шухевича И.Р. Украинцев обобрали - Их героев отобрали! Фу, воняют как козлы…
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/bormental...
Я знаю много хороших украинских ребят, которые будут поддерживать сегодня Россию. А ссаные бандеры, поддерживающие Польшу, сгниют сегодня!
#news В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере
 Антонио Бандера - ничего себе "не оригинально"!.. 0_0 Особенно рядом со мной - вообще зашибись, какая серая повседневность 0_0
: Как газовый скандал или холивар про Бандеру - так "хохлы-предатели". А как в футбол выиграли, так "братская Украина". #ЕВРО2012 #национализм
 про Бандеру - это все западенщина, с восточной все ок :)
Как газовый скандал или холивар про Бандеру - так "хохлы-предатели". А как в футбол выиграли, так "братская Украина". #ЕВРО2012 #национализм
Потом всё перешло плавно в период оккупации Украины советскими войсками с 1918 года, Степана Бандеру и УПА.
Помните, когда Ющенко за несколько недель окончания срока посвятил Бандеры в герои? Путин тоже ссыт и дрыается. #привет37год #37год
припев бандера любовь belunitorg.by/images/menu/74...
 То есть все улицы львова связаны с  бандерой и его "помощниками" , а улицу Нахтигаль  и Галичины не проходили еще??
 человеческие жертвоприношения памятнику Бандере под Одессой, замороженные батоны и другие прелести ))
 обычно в этих случаях имеются в виду Бандера, Шухевич и УПА
Д/ф «Степан Бандера. Рассекреченная жизнь» - 7 Июня 2012 - Блог - игры,обои,онлайн ТВ mykarusel.com/blog/d_f_stepa...
бандера стал героем россия unifarmed.ru/netcat_files/9...
 Мне удалось пообщаться с Михайловым, Бандерой и Королевым. Была на их концертах.Хочется увидеть Лепса, Ломинского, Розенбаума.
Слушаю Бандеру.. впервые в жизни...прям за сердце берет
VasilyevPF: : oboz: Тимошенко предложила создать пантеон героев имени Бандеры: Юлия Тимошенко предложила воспитывать новое покол.. ...
Украине представлена точка зрения западных ученых о том, кем был Бандера на самом деле | Авва svavva.ru/istoriya/ukrai...
Сижу у репетитора и слушаю Бандеру. Что может быть лучше? Особенно после похмелья
 Хохлосрач поднялся неимоверный. Говорят что попахивает сепаратизмом, развалом страны и даже воскрешением С. Бандеры!
 молчи хохол.бандера недобитая.всегда вы против народа
"Свобода" провела в Киеве факельный марш в честь дня рождения Бандеры: Националисты прошли по своему традиционному маршруту с зажженн...
: В Киеве националисты устроили факельное шествие, посвященное Степану Бандере. Более двух тысяч человек под знаменами…
А. Бандера, Рада Рай. "Ты лети моя душа." fb.me/1sCHKL7sH
zikoff: А вы в курсе - что Мазепа, Шухевич и Бандера - ВЕЛИКИЕ ЛЮДИ на самом деле?
Мазепа обошел Бандеру в списке самых выдающихся украинцев
 празднование дня рождения  Бандеры в Киеве отчасти заслуга Эха Москвы. Радуйтесь. Фельгенгауер и сейчас сомневается)))
Украинские националисты провели в Киеве фекальное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры.
porta_diaboli: день космонавтики, Алексей Дымовский, плато, бандера степан, холокост, апогей
kalne: Вы ненавидете бандеру??? - Как Вы можете, не понимаю, вы что блять его лично знали? История сука лживая!!!
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Белла прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
Вот я не понимаю, почему находятся так много ненавистников Бандеры. Что он сделал этим людям? Где обоснования?
... "Права справа" в честь дня рождения проводника украинских националистов Степана Бандеры, сообщила пресс-служба организации. Учени...
02.01.2012 07:32 : На Украине накануне прошли митинги в честь дня рождения Степана Бандеры
Голливудские звезды снимутся в фильме о Бандере - Светская хроника и культура | KP.UA kp.ua/daily/121212/3...
01.01.2012 21:00 : Националисты в центре Киева празднуют день рождения Степана Бандеры
Киев: националисты устроили факельное шествие в честь 104-летия Бандеры - 2 Января 2013 - ПВНССР vnssr.my1.ru/news/kiev_naci...
 Бандера горит в аду, инфа 100%
 и пусть хоть кто-то попытается заткнуть мне рот - у меня есть бандера с андедами, вот я кляп из нее сделаю xD
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву // НТВ.Ru ntv.ru/novosti/405017/ БАНДЕРОВЦЫ- ФАШИСТКИЕ ХОЛУИ
День рождения Бандеры отметили факельным шествием по Киеву // НТВ.Ru ntv.ru/novosti/405017/ПО ЗВЕРСТВАМ С НАСЕЛЕНИЕМ ПРЕВЗОШЛИ ГЕСТАПО
Украинцы всегда с презрением относились к Бандере Он продажный, мелкий, визгливый политикан, тупой, без... short.zaxid.net/KtQWHcC
Украинцы всегда с презрением относились к Бандере Он продажный, мелкий, визгливый политикан, short.zaxid.net/KjBaxFV
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами
 Украина отметила день рождения Бандеры митингами и факельным шествием  RT!! #followback
В день рождения Бандеры украинские националисты провели крупную акцию dlvr.it/2kVCKt #vk
Политика: В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами
В центре Киева прошло факельное шествие в память о Степане Бандере - vesti.ru/doc.html?id=99...
День рождения Бандеры отмечен факельным шествием в центре Киева - forum-msk.org/material/news/...
«Две России, как предсказывал С.Бандера, автор одноименной статьи. В одной распил с охраной. В другой люди, которые хотят быть европейцами»
Вячеслав Кредисов: Недопустимо, что музей Бандеры финансируется по остаточному принципу / news4y.info/29097-Vyachesl...
Желал бы Степан Бандера быть Героем Украины?
 Тебя обидело, что я про бандер тут пишу так и скажи. Чего тут эпитетами и
: новий рiк в стилi Бандери видався на славу.спасибо всем,особенно саше,пипо,вове и тарасу ахах
В Ривненской области начали собирать деньги на памятник Бандере
 нашел кого жалеть... они на россию бочку катили вместе с Ющенко и  Бандеру в героев возводили... все они там достойны...
Табачник запретил львовским учителям прославлять Бандеру: Директорам школ пригрозили санкциями
#стопфакельноешествие столетие Степана Бандеры тоже отмечали факельным шествием lenta.ru/news/2009/01/0...
заказать футболку с изображение бандера - movorschosni.smtp.ru/old/309/zakaza...
 хол лы те же фашики в честь Бандеры устраивают их
Одесские левые провели скромный парад в День трудящихся и поспорили о Бандере (ВИДЕО, ФОТО) / smizone.info/14995-Odesskie...
Одесские левые провели скромный парад в День трудящихся и поспорили о Бандере (ВИДЕО, ФОТО) / nunews.info/7646-Odesskie_...
Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры (ФОТО, ВИДЕО) / nunews.info/5560-Protivnik...
Altrise: Новости: Суд отменил героизацию Бандеры: Указ бывшего президента Украины о присвоении одиозному лидеру ОУН высшей государ... • (YTPO.ru)
И нам со своим бандерой,как с писаной торбой-туда надо,у в европу.. ru.tsn.ua/svit/italyancy...
В Ивано-Франковске в торжествах по случаю годовщины со дня рождения Бандеры приняли участие более 500 человек
Во Львовской области разрисовали свастикой барельеф Бандеры
На фестиваль Бандерштат в Луцке с неба сбросили агитлистовки с изображением Бандеры и Гитлера
zalutski: Бандере отказали в звании героя
zalutski: Янукович о Бандере и Шухевиче: "Героев никто не дает - ими становятся"
: В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры
: Так!Что мой Володька делал у Юли в камере? А сказал же тогда что идет бить бандер и жечь НАТОвские эсминцы. Ох будет сегодня кое-кому горе!
В Киеве националисты устроили факельное шествие в честь С.Бандеры #новости
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры #вмире
В Ивано-Франковске в торжествах по случаю дня рождения Бандеры приняли участие 500 человек - Фокус.ua focus.ua/politics/25585...
Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры (ФОТО, ВИДЕО) dlvr.it/1R3Pkm #Политика #акциипротеста #про
Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры (ФОТО, ВИДЕО) dlvr.it/1R3PVc #Политика #акциипротеста #про
Противники Тягнибока в Одессе повесили на дереве чучело Бандеры (ФОТО, ВИДЕО)
В Одессе украинские националисты отметили день рождения Бандеры (ФОТО)
В Одесской области может появиться памятник Бандере
В Ровенской области начали собирать деньги на памятник Бандере
Суд над фанатом, избившим работника стадиона за попытку убрать баннер с Бандерой, вновь перенесен (ФОТО, ВИДЕО)
"Тартак" не пускают в Польшу из-за Бандеры fb.me/11kjfjPDx
На форуме патриотических сил Ющенко шутил о Бандере: "Мерседес" едет параллельно ходе. За экс-президентом идут два охранника в костюм...
Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие в память о Степане Бандере. Оно было организовано…
: Три тысячи человек устроили шествие по Крещатику в честь дня рождения Степана Бандеры. В данный момент они находится на Майдане. Как ...
Степан Бандера памятник #lviv
Националисты провели шествие в Киеве в честь дня рождения Бандеры: Комментариями МВД по поводу численности шествия РИА Новости пока н...
Business_New: Герои вчерашнего дня: суд лишил Бандеру и Шухевича званий: Своим решением суд лишний раз подлил масла в огонь национальных противореч...
Комсомольцы Волыни против Бандеры и Шухевича
реалтон любимая  a бандера plzt.twitmefasia.ru/realton-lubima...
с Днем Рождения, Степан Бандера!
n_vitrenko:  Я давно обращала внимание ООН на случаи русофобии в Чорткове. Теперь еще и коломыйки поют про братьев-славян! Бандеры!
Янукович согласен дать аэропорту во Львове имя Степана Бандеры
peterburgskie25.ru/skachat-minuso...|скачать минусовку соловьи бандера
Свободовцы в отчаянии: стадион не назвали именем Бандеры
#массаж бандера #про #домов sda-k.com/odnoklassniki-...
lexerus: фашизм Гитлера, террор Сталина, националистские расправы Бандеры - суть одно - преступления, но звание героя получил последний #xradio #ua
"Свобода" 1 января отмечает день рождения Бандеры факельными шествиями в ряде украинских городов if.by/news/world/122...
: Украинские националисты провели факельное шествие в честь дня рождения Бандеры: Акцию организовала партия «Свобода»
#хочу порно #бандера #торрент rr-ss.com/odnoklassniki-...
FessTwitt: : Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
zoresvit:  Вас там не тому учат про Бандеру =)
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры  #rufollowback
бандерлоги, бандер логи, бендер логи, логи бендера. искусственный интеллект. путин назвал оппозицию умной!
#news Во Львове открыт самый дорогой на Украине памятник Бандере
jfcin.0workfromhome.com/torrent-bander... бандера прикосновение
yumoristicheskaya.ru/skachat-bander...|скачать бандера спасибо господи
meua: Да, капец... : Смотрю по Россия1 СпецКорр про Степана Бандеру. Это просто ППЦ какой-то. Сижу в шоке. Вот так можно перевернуть
Мені подобається відео  автора  Бандера - наш Герой !!!
Премия Бандеры | Видео обзоры Анатолия Вассермана vassermans.ru/reakcija/premi...
А в Киеве сегодня националисты в честь ДР Степана Бандеры провели факельный марш. Двойной праздник у бандерюг.
В Киеве пройдет марш в честь Бандеры: Активисты «Свободы» 1 января 2013 года пройдутся по центру Киева с факелами по случаю 53-летия ...
бандера поля россии минус zdesestvseicq.ru/bandera-polya-...
#spgk.kz «Бандеро-сказки» и война за детство.: spgk.kz/Bandero-skazki...
 нет, теперь она слушает Бандеру)) ооо, клевая песенька:)).....че эт я??!!ты там со мной не уснула??)
скачать бандера любимая на теле mmopawn.net/orytyd/page-65... hostopen.net/kexaqe/skachat... horrordvdcollection.com/osus/page_288....
 fotomag.com.ua - весь час там купую, бо забирати товар можна з їхнього оффлайн магазину на С.Бандери
Лидер Объединенной оппозиции Батьківщина Арсений Яценюк считает Степана Бандеру героем Украины. Он убежден, что уважать надо всех укр...
Бандера давно вскочил с места.
Сегодня, 1 января, во Львове у памятника Степану Бандере во Львове состоялось торжественное вече по случаю 104-летия со дня рождения ...
Яценюк о Бандере и УПА: Это наши герои
Feelov: /Шухевич и Бандера стали почетными львовянами/ - позорище...
Учредили премию имени лидера Организации украинских националистов Степана Бандеры - 18 Марта 2012 - Научная жизнь info-pravo.com/blog/uchredili...
Минобразования действительно перекручивало факты по поводу изъятия имён Бандеры и Шухевича из тестов: rus.newsru.ua/arch/ukraine/0... via 
Sonte / Вечер / Tonight у 20:00 Не толко леѭт-наѭт шоу : Куде Тумбу, 3 Бандере!!!   - Специѭални Гости (не едн) -... fb.me/KlzOGEQN
"Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака". Попытки примерить "две Украины" ни к чему не приводят svpressa.ru/t/53590/ с помощью 
бандера любимая для мобильного  bucksrunner.info/enyr/site-97.p... encymage.info/jesic/page-185... lootrunner.info/ryre/bandera-l...
Alex_Pushkin: Бандера больше не герой / Ах, боже мой! Ах, боже мой!
Польше не нравится идея назвать аэропорт во Львове именем Бандеры:  Польша выступает против присвоения международному аэропорту "Льво...
 Львов учредил областную премию имени С.Бандеры  ))) RT!! #followback
: Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры - kazpravda.kz/c/1332045668 
Львовский областной совет решил учредить областную премию имени лидера ОУН Степана Бандеры. На сессии облсовета в.
 ОМГ, задолбали они со своим Бандерой, прости Господи.
к правительству страны с требованием назвать аэропорт построенный к евро 2012 именем бандеры президент украины виктор янукович
Бандера-фильм # Питер
Львовский облсовет учредил премию Бандеры dlvr.it/1Kfzsl #Общество #про
Львовский облсовет учредил премию Бандеры dlvr.it/1KcyB0
Львовский облсовет учредил премию Бандеры dlvr.it/1KfzSx
 сижу скучаю в машине,поставьте А.Бандеру:-)
Включила своего любимого Андрюшу Бандеру
ВР направила Януковичу запрос с просьбой недопустить присвоения львовскому аэропорту имени Бандеры
Бандера ивушка скачать softt.prvtrskachat.ru/operacionki/ba...
New post: Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры orbitagame.ru/lvovskie-deput...
Львовский облсовет учредил премию Бандеры / news4y.info/10973-Lvovskiy...
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры / news4y.info/10932-Lvovskie...
Львовский облсовет учредил премию имени Бандеры / news4y.info/10952-Lvovskiy...
Памятник Бандере во Львове pic.twitter.com/7q14ouUq
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры / 1smi.info/16434-Lvovskie...
Львовский облсовет учредил премию Бандеры / 1smi.info/16469-Lvovskiy...
Львовский облсовет учредил премию Бандеры dlvr.it/1Kcy9m
merzawchik: Европарламент попросил Януковича лишить Бандеру звания героя
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры / bombnews.info/17502-Lvovskie...
olex13:  по моему надо быть больным на голову чтобы возвеличивать бандер и шухевичей
 Считаю националистов-поклонников Бандеры-ярыми врагами Украины и большинства украинского народа.
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры dlvr.it/1KcNlq
Гжегож Россолинский-Либе об ОУН-УПА, еврейских погромах и Бандере dlvr.it/1J29mC
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры dlvr.it/1KcNlF
Гжегож Россолинский-Либе об ОУН-УПА, еврейских погромах и Бандере dlvr.it/1J29kK
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организа... v0st.org/?p=20401
Пару дней назад Янукович поздравил ветеранов ВОВ с освобождением Украины, а сегодня говорит о переименовании аэропорта в честь Бандеры...
AndreyKazarin: Выборы у соседей закончились. Бандера больше не герой, я так думаю. И остров пора подарить обратно. Янукович, давай, отблагодари!
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Іван прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
европейскими тропами степана бандеры enhver.ru/themes/wp-mode...
 Он идиот, я согласен. Но и делать из преступников Бандеру и Ш. -героев,тоже идиотизм полный!В том что они уроды,я согласен.
#Украина #вибори2012 ПР-бандиты! Но про Б. и Ш. он прав!: "Регионалушка обозвал Бандеру и Шухевича словом «дебилы»" - uainfo.censor.net.ua/important/6813...
#news Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организации украинских ...
Яндексновости:"Львовский облсовет учредил премию имени Степана Бандеры". Наверное, за повешеных москалей ей премировать будут! Welcome!!!
Мин. образования Украины изъяло имена Романа Шухевича и Степана Бандеры из тестов по истории для независимого тестирования. Вот ведь пидоры.
liudmilaz: Нацисты-бандеровцы не пройдут! Наконец-то начали разбираться с героизацией не только Бандеры, но и Шухевича. Молодцы!Хороший подарок к 9 мая
Наш историк - старый комунист и антиукраинец. как ему вообще вести Ист. Укр. разрешили? Я его прибью на экзамене  за Бандеру и СС Галичина
Во Львове учредили премию имени Бандеры " Новости политики Украины - Корреспондент korrespondent.net/ukraine/politi... с помощью 
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": гость прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
 какие на хер бандеры своих опускают ниже некуда
Так вот, я не знал, на каком языке мне говорить. Говорил на русском — «східняк/москаль», на украинском — «западенець/бандера». Такие дела.
amur_info: Суд лишил Бандеру и Шухевича званий "Почетный гражданин Хуста"
Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
  У него будет возможность подискутировать по поводу национализма с Бандерой, Мельником и конечно же с дядей Адольфом
В Грузии появилась гора имени Бандеры podrobnosti.ua/society/2012/0... Во дают свидомиты из вольного города Лемберга! Мишико в восхищении от подельников
Пришло резюме, в графе предыдущее место работы-фирма Норма, Магнитогорск, руководитель Бандера Ганзалес Карлос #ФИО
openidev:  вроде того...харашо что у нас правительство сменилось..некотрым рассказывают про то что Бандера помогал СССР
grafffinya: Сегодня, по НАСТОЯЩЕЙ почте ко мне прибыл из Мексики "шикарный мужчина в сомбреро, крутой, как Степан Бандера" Грацие 
vsevestnik: Памятник Сталину на Украине взорвали накануне дня рождения Бандеры: Ранее сообщалось, что 1 января киевская организация Всеукраинског...
porta_diaboli: бандера степан, апогей, сочувствую, особенно, Карти, покровское, вообще, холокост
Львовский облсовет решил увековечить Бандеру и Шухевича как героев
fomin_dmitriy: Ющенко присвоил звание Героя Украины Степану Бандере.. ну не бред?!? Похоже на предсмертные конвульсии мозга..Кто как думает, оч интересно.
МИРЕНА, Хлопонин, плато, панов, холокост, с днем космонавтики, степан бандера
ArtsMuseums: На тихой фешенебельной улице Ливерпул Роуд, 200, почти в центре Лондона, в музее Степана Бандеры хранятся личные вещи проводника ОУН,...
st_niveus:  я считаю Бандеру - национальным героем Украины. При этом я не думаю, что Россия должна нам навязывать своих героев. Ющ прав!
: 1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Киевская организация Всеукраинского объединения Свобода 1 января 2013 года пр...
Altrise: Новости : Янукович: вопрос о Бандере будет решён: Президент Украины Виктор Янукович заявляет, что вопрос присвоения Степану Бандер... •&
Ющенко, Тягныбока и КО - сожгут принародно чучела - Мазепы, Бандеры, Шухевича и принесут с поклонами и извинениям...
Altrise: Новости: В Севастополе депутат сжег свой паспорт, узнав о присвоении звания героя Бандере: В знак протеста против присвое... • (YTPO.ru)
 а шевченко он бандер ,путя у него пример,вместе оба этих братца продадут россию в рабство
Блоги " Володимир Цибулько " Степан(ида) Бандера? " Корреспондент blogs.korrespondent.net/users/blog/dro... с помощью 
Уроды RT “: В Киеве - факельное шествие в день рождения Бандеры pic.twitter.com/CJ7SVPo9”
 бандера любимая скачать на телефон
Львовский аэропорт может получить имя Бандеры
montano25.digitalhearingaid.info//konvertery/ko...|концерт рай бандера скачать
Высший административный суд Украины оставил Степана Бандеру без звания
1 января а люди работают : В Киеве - факельное шествие в день рождения Бандеры pic.twitter.com/wlQ6oTOA
politforums.ru/ukraine/134449... Львов решил закупить для школ учебники про "Бандеру-героя"
Во Львове отмечают день рождения Степана Бандеры instagr.am/p/T8kMY7lsFo/
&quot;Свобода&quot; 1 января отмечает день рождения Бандеры факельными шествиями в ряде украинских городов
Националисты отмечают день рождения Степана Бандеры
: - Сын, шо делаешь? - Домашнее задание! Памятник Бандере леплю! (с) Квартал-95 "Украинская семья глазами российского ТВ".
"Свобода" 1 января отмечает день рождения Бандеры факельными шествиями в ряде украинских городов
I just ousted  as the mayor of Степана Бандери вул. 18 on ! 
Из-за пиздоватого красного "праздника", - нового года, мы забываем о 104-й годовщине дня рождения Степана Бандеры.
без регистрации бандера любимая zprr.katalogfailovtut.ru/bez-registraci...
текст бандера любимая vgjiwnyyxo.mnogofilovtutnet.ru/tekst-bandera-...
 и петь можно ?" например Марсельезу или "Бандера Росса" или на худой конец Интернационал !?
бандера не любить тебя невозможно qmepsb.twitmefasia.ru/bandera-ne-lub...
kmrsFM: Скончалась младшая дочь Степана Бандеры Леся
бандера рай а ты лети моя душа ssiggj.kachayfailitut.ru/bandera-ray-a-...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietalorod.ru.tf/dieta1/monodie...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/mozhno-...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/vyhod-iz-...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietalorod.ru.tf/dieta1/nizkoug...
Львовский аэропорт не получит имя Степана Бандеры
реферат степана бандери ybyceq.igymancer.info/site-298.htm ixuc.encywizard.info/site-258.html acivus.encymage.info/page-30.html
Когда агрошколота обещает приехать ко мне домой разобраться,не могу удержаться и называю ему адрес г.Львов, ул. Бандеры, дом 14, квартира 88
: Бандера-фильм #РЕТВИТНИ
анддрея бандера не любить тебя невозможно eqzjyjdo.icqcomhsa.ru/anddreya-bande...
menuet25.globalocity.info//programmy/ska...|скачать минусовку соловьи бандера
blit.aginim.com/bandera-skacha... бандера скачать
самая желанная бандера qcyzf.icqcomhsa.ru/samaya-zhelann...
В одной из лиг у меня есть свой Бандера) З Днем Народження Степане Андрiйовичу! instagr.am/p/T8DwozCISF/
  Бандер(Бандерлоги - это обезьяны; на хинди Bandar значит "обезьяна", а log - "народ)
Новость дня - марш в честь бандеры. Охуеть.
В этот день родился убитый как собака агентом КГБ Богданом Сташинским в Мюнхене Степан Бандера,националист, коллаборационист и просто иуда!
SunnJellie: WTF?! Бандера - герой Украины ?? №#^!* стыд!!!! >_<
shorec: В Киеве отметили день рождения героя Украины Шухевича Сегодня ночью украинские фашисты из партии КУН (украинской преемницы ОУН Бандеры) ...
+1 хіхі : Хто за ЧЕлсі? Бандера все бачить :)
Мне понравилось видео "А. Бандера - Любимая, Ю.Черкашин - Листопад. Аккорды."
1 января "Свобода" почтит Бандеру маршем
В Украине отметили 103 года со дня рождения Степана Бандеры
Киевская "Свобода" устроит марш в честь 103 годовщины со дня рождения Степана Бандеры. Об этом УНН сообщили в пресс-службе "Свободы"....
14 октября ВО Свобода проведет Марш борьбы в Киеве. Требования участников марша: вернуть звание Героев Украины Степану Бандере и Рома...
indokitai25.atmedia.info//multimedia/ba...|бандера заарканила скачать
 какая прелесть. Бандера бы в гробу перевернулся :)
ticychi25.a163.info//avtomatizaciy...|бандера бродяга скачать
temnyi25.aluddmagadkarcsura.info//soft/skachat-...|скачать бандера зацепила заманила
а 6 мая объявит Бандеру героем России echo.msk.ru/news/865387-ec...
regtaim25.atmedia.info//internet/band...|бандера я хочу обвенчаться скачать
Этот, который с футболками замутил, скипнул за кордон. Ну, не ново, не ново... Бандера тож тикал, роняя этот как его...: Патриоты, чт...
final25.atmedia.info//avtomatizaciy...|скачать караоке бандера
filosofy25.domainstate.info//avtomatizaciy...|бандера не любить не возможно скачать
fear25.domainstate.info//konvertery/ba...|бандера дискография скачать торрент
elsukov25.atmedia.info//ekran/bandera...|бандера не любить не возможно скачать
antonavt:  тогда не пиши вещи которые меня задевают )))))) Мне конечно пох на бандеру, но его идея еврейских погромов мне не нравилась
oh25.atmedia.info//rabota-s-disk...|концерт рай бандера скачать
Во вторник, 1 января, ВО «Свобода» проведет факельный марш, посвященный 104-ой годовщине со дня рождения главы ОУН-Б Степана Бандеры....
На факельный марш в честь 104-й годовщины со дня рождения лидера Организации Украинских Националистов Степана Бандеры, который прошел...
kroshechka25.9tr.info//grafika/skach...|скачать бандера поля россии
: Омская Капелла Бандуристов Имени Степана Андреевича Бандеры Под Руководством Тараса Васильевича Мойсюка!!!1111111
104 года Степану Андреевичу Бандере!
как зовут членов группы бандеро zusyka.buginero.info/page_103.htm pizejy.antcoin.info/site-112.htm buxori.antloot.info/page_16.php
: Новость специально для  Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры lenta.ru/news/2012/08/0...
С днем рождения, Степан Бандера и Ким Филби, Тайванчик и Ангбва. Лучше уж за вас буду пить, чем за дебильный новый год
Внук Бандеры поставил ультиматум Виктору Януковичу (Украина)
За Бандеру, против Путина. Бандерлоги, вперед!
...И сердце бьется в груди. Бандера - такой молодой  Пам'ятник Степану Бандері / Monument of Stepan Bandera instagr.am/p/R9f9raD5cF/
В родном селе Степана Бандеры осквернили музей-усадьбу ia-prometei.org.ua/?p=62420
мимими подарочки дарить начали) комплект белья красивенькое, милашное, духи антонио бандеро-мм вкусняша, и забавные тапочки
Коммунисты считают отмену героизации Бандеры своей победой
Украина.Завтра Свобода отметит день рождения Бандеры факельными шествиями wp.me/p1Y6n0-h7y
Германские спецслужбы и друзья по концлагерю о С.А. Бандере | FaceNews facenews.ua/columns/2012/9... с помощью 
Никогда не думал,что зачекинюсь на улице имени С.Бандеры...
Мне понравилось видео "А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда)"
Бандера плохо понимал, что творится на Украине и хотел вернуться к тоталитаризму: воспоминания соратников
"Если нечего больше отметить 1 Января - отметь День Рождения великого сына украинского народа Степана Бандеры!"
Суд заставляет депутатов Тернополя снять флаг Бандеры с облсовета
Грузинский режиссер хочет снять фильм о советском агенте, который убил Бандеру
Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру. (с) кто-то с ютуба
nestandartnoe25.m-corporation.info//rabota-s-disk...|бандера любимая припев скачать
mds25.freestuff4you.info//programmy/ban...|бандера незнакомка скачать
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fosecret.ru/u/astana-znako...
Блог Дмитрия Короткова: Тягнибок заставил Бандеру перевернуться в гробу #news #snews segodnya.ua/blogs/korotkov...
elvira25.freestuff4you.info//arhivatory/ba...|бандера бродяга скачать
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/bank-moskvy-...
bank.igrovan.ru/karaoke-bander... караоке бандера онлайн
Аэропорту Домодедово может быть присвоено имя Степана Бандеры, - украинское ТВ dlvr.it/2KHB6x
holy_mad: Кстати, тут всё про Бандеру новости крутят. Ну задолбали честное слово, неужели это самая важная проблема в нашей стране?
i100ma: Сейчас слушаю: Рада Рай - Ты лети, моя душа (дуэт с Андрееем Бандерой)
paren25.projektzukunft.info//ekran/skachat...|скачать бандера метель
kofe25.projektzukunft.info//internet/skac...|скачать бандера осенний дождь
pub.wordnote.info/lineage-ii/ban... бандера слушать и скачать
on.softdoc.info/komputernye-zh... бандера спасибо господу скачать
ornery.softdoc.info/vospitanie-i-r... скачать бандера зацепила заманила
pourtov: Не дайте некоторым политикам, делающим себе имя на том, что они ссорят наши народы, заменить 9 мая /23 фев днем рождения Бандеры и т.д.
ustavy25.its-about-time.info//konvertery/ba...|бандера благослови меня матушка скачать
Во Львове наградят лауреатов премии имени Степана Бандеры ruskline.ru/news_rl/2012/0...
vsegda25.deco-art.info//video/bandera...|бандера любимая припев скачать
formuly25.a163.info//arhivatory/sk...|скачать бандера поля россии
sims125.deco-art.info//utility/bande...|бандера я хочу обвенчаться скачать
#ArenaLviv #Великий, #Мазепа, #Бандера. Yeaaah, cool guys )) pic.twitter.com/AKHJ1qNH
jail25.a163.info//internet/band...|бандера пацанка скачать
бандера любовь nn.dekane.ru/face/tmpl/88ab...
сборник бандера ldpxjpsszfr.chromefayshh.ru/sbornik-bander...
  аааа видео жесть)))фотки тоже у Бандера надо забрать
бандера клен ты мой опавший музыка ikwjg.qiphuliicq.ru/bandera-klen-t...
Во Львовской области избирателей завоевывают памятниками Бандеры: Первый замглавы «Нафтогаза» установил уже три памятника, на очереди...
 У каждого свои герои и кумиры.Бандера не был люмпеном,а информация о нем искажена КГБ
: Во Львове безбилетников опять пугают убийцей Степана Бандеры
Во Львове безбилетников опять пугают убийцей Степана Бандеры
ckyrun:  Угу,меня боятся самые близкие,когда я себя отпускаю.) Ненадо.)Я судю) не с человеческих позиций,это ужасно.В 95 бандеры боялись.)
музыку из машины бандеры tdliwl.qiphuliicq.ru/muzyku-iz-mash...
trenirovka25.mybedandbreakfast.info//arhivatory/ba...|бандера я хочу обвенчаться скачать
poslednie125.mybedandbreakfast.info//avtomatizaciy...|скачать минусовку соловьи бандера
Нагло смотрела им подолгу в глаза,рассматривала;они провожали меня взглядом,но ни один не пошел следом.Зато книгу Кириллу нашла про Бандеру.
 "российские любители Бандеры" - это,по-моему,перебор. "Пораженцев" много,а любителей этой мрази... Вряд ли
сижу на работе сериальчики смотрю)) на сцене Бандера тужится))
i_kalina: Суд Украины отменил указ о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере - ЭХО
: Гору на границе Грузии и России назовут именем Бандеры fb.me/1x1inzSi4
бандеро - дорогая любовь hriujfefy.hfsmenova.ru/bandero---doro...
  Не прощу Сталину присоединение к СССР Восточной Галиции. Бандер-галицаи такие же как и ляхи национально ушибленные
европейскими тропами степана бандеры molchel.ru/help/css/0078/...
 у украинцев был Бандера, ему тоже памятники стоят
Отметил в Фейсбуке "мне нравится" страничку "Степан Бандера". Ух, какие проклятия посыпались...
: Считаю культ Гитлера, Бандеры, Николая II — отстой, потому что они проигравшие. Героизация лузеров — путь в никуда.
: Жалею теперь, что не пошла в Раду - это ж сколько бандер там собралось, чтоб прочувствовать мордой неумолимую тяжесть пролетарского кирзача!
1 января Свобода проведет в Киеве марш в честь Бандеры: Киевская организация Всеукраинского объединения Свобода ... baza.ks.ua/878
бандера герой россия enhver.ru/themes/wp-mode...
: РИА: "студенты журфака хотят поговорить с президентом о поселке "Речник". Ну можно еще Степана Бандеру обсудить, наприме ...
РИА: "студенты журфака хотят поговорить с президентом о поселке "Речник". Ну можно еще Степана Бандеру обсудить, например. Тоже актуально.
: Премию имени Бандеры вручат летом, обещает Фарион: 30 июня вручат премию имени руководителя Организации украинских на ...
 Да грохните вы ее! станет вторым символом, как Бандера.
Утрирую, но в этом есть что то от степы бандеры: давайте примкнем к Гитлеру, власть советов что то нам не нравится.
"Свобода": Янукович значительно хуже, чем Бандера
Ведомство Табачника уличили во лжи: имена Бандеры и Шухевича были в прошлогодних тестах
Яценюк о Бандере: Я уважаю каждого украинца, который боролся за независимость и соборность Украины
Бандеру можно назвать героем Украины. Но половина населения его не знает и воспринимает образ, искаженный пропагандой, – Кульчицкий
Скандал с исключением имен Бандеры и Шухевич из ВНО может вернуть вступительные экзамены, - эксперт
На Львовщине избирателей подкупают памятниками Бандеры: это уже четвертый. ФОТО
TheWhiteWing1: да вотвопрос- по ночвм нужно спать ну ладно бандер вован-это чмо переняло схроноаские
националистов степана бандеры леся во вторник скончалась в торонто сообщает в среду издание украинская правда со ссылкой на
имя бандеры напомним в сми прошла информация что депутат львовского горсовета от националистического объединения свобода руслан
: Украинский "бен Ладен" поможет Януковичу стать президентом: реакция Польши на героизацию Бандеры
: Ужасное ДТП на улице С. Бандеры. Фото с места происшествия. pic.twitter.com/L1zGjNq6
: Бандера-фильм #mc_trend
c кем можно поговорить на счёт идей Гитлера и Бандеры, так это только с историком ^_^ спасибо ему за это))вот он меня понимает)
: Бандера-фильм #фото
melena_olegovna: Бандеру надо было расстрелять еще в тридцатых - тогда бы я не так заебался при чтении статьи про него в Википедии!
eextazyy: Слава Героям Бандеровцам!!Слава Мазепе!!!Слава Петлюре!!Слава Герою Украины Степану Бандере!! вы помните этих отважных .умных людей?
Степан Бандера. Заказное самоубийство video.yandex.ru/users/kraina-n...
: "Cтарого пьяницу "Деда Мороза" и шльондру "Снегурочку" придумали москали: storage1.censor.net.ua/images/0/f/9/c... 1 января-празднуй день рождения Бандеры!
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере .
В Киеве на именинах Бандеры требовали выбросить Ленина
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietalorod.ru.tf/dieta1/dieta-p...
Бандер,ребятаааа,меня читает БЕНДЕР!!!!!!! :DDD pic.twitter.com/6A4PHOuv
avenger7x13: Янукович подарил Путину булаву на ДР... А вы считаете Бандеру предателем?
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietalorod.ru.tf/dieta1/kurinay...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietalorod.ru.tf/dieta1/dieta-o...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietasoi.ru.tf/dieta1/dieta-k...
Во Львовской области разрисовали свастикой барельеф Бандеры sverhnews.ru/vo-lvovskoj-ob...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietasoi.ru.tf/dieta1/kamni-v...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/kak-poh...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietasoi.ru.tf/dieta1/menyu-n...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере aietka568.ru.tf/sadw/pankreati...
С подачи Фарион во Львове представили роман о "мистическом" Бандере dietafoli.ru.tf/dieta1/dieta-y...
В Киеве прошло заседание суда по делу об избиении сотрудника стадиона за сорванный плакат с Бандерой (ФОТО)
Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере
В Киеве в государственном музее Шевченко открыли выставку о Бандере и Шухевиче (ФОТО)
На стадионах Украины могут запретить баннеры с Бандерой и Шухевичем
За что краснеть внукам Бандеры - from-ua.com/politics/d2107...
Шпуля выродок папы Бандеры, ибанутый буратино в российском колпачке!
сегодня умер Бандера и родился Басков. бля ну я как то и не знаю что добавить :\
 Ну, это не бандер-логам шипеть. Понимает, что любой маугли может замочить - по заветам - в сортире.
За Шухевича и Бандеру. Болельщики избили охранника на стадионе Динамо:  
Грузины снимут кино с голливудскими звездами об убийце Бандеры
Сегодня, 15 октября1959г. убит Степан Бандера.
Gabdiev:  все вокруг не знают а внутри знают) бандеровцев-оранжевых не приемлю,как и красных - потом бандера для пол Украины даже не герой
Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру
: Голливудские актёры снимутся в фильме о Бандере dlvr.it/2dKF5d
 А некая партия  в РФ имеет  соглашение с ПР, а ее члены к памятнику Бандеры и Шухевича цветы возлагают.
Сегодня мороз ласкает лицо, и щеки, тушуясь, отвечают ему взаимностью, густо краснея в ответ. Калисто Бандера
третий раз смотрю фильм про вора в законе Сашу Севера,бля такие вещи говорит. Вчера про Бандеру смотрел...воры намного честнее власти так то
Суд в Одессе вынес предупреждение организатору митинга в честь Бандеры
 кстати до памятника Бандере не добрались? Говорят самый большой в мире) прям даж интересно
stonebring888: Памятники и бюсты идеологу украинских националистов ХХ века Степану Бандере установлены в некоторых городах и селах западной Украины ...
KostyaMischenko:  Кремль назвал одиозным присвоение Степану Бандере звания Героя Украины...
: Львовская область утвердила почетное отличие имени Степана Бандеры (Украина)
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты "повесили" картонного Бандеру #общество gazeta.ru/social/news/20...
Беру трубку только с Антона и Максима (бандер)! Меня нет!
Грузинский режиссер снимет фильм о Бандере с участием голливудских звезд news.212.ua/ru/gruzinskij_...
: Украинский националист Степан Бандера на отдыхе. 1948 год.  cdvr.org.ua/sites/default/...
ak-mm.ucoz.ru/news/odesskaja... - Одесская милиция заступилась за Гитлера, Геббельса и Бандеру, запретила их сжигать
Бандера-фильм #гандам
Revizor_Odessa: Фашизм не пройдёт: в Одессе соберут подписи против героизации Бандеры
на гайдпарке идёт обсуждение либералистов.В.Новодворская, рассказывает,что"портрет С.Бандеры висит над ее письменным столом"и что она делает
: Грузинский режиссер снимет фильм о любовной истории убийцы Бандеры
: Зарегистрирован законопроект о пожизненном сроке за героизацию Бандеры
: Грузинский режиссер снимет фильм об убийстве Бандеры
: Голливудская актриса Кирстен Данст сыграет в фильме про убийство Бандеры
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с голливудскими актерами
Грузинский режиссер снимет фильм об убийце Бандеры с голливудскими актерами podrobnosti.ua/culture/2012/1... с помощью 
В ряде городов Украины массово отметили день рождения Бандеры
Мне понравилось видео "Одесситы выкинули Бандеру на свалку истории"
w33dw0r7d: Союз еврейских студентов Франции осудил героизацию Степана Бандеры.
dmozhaev: Ющенко наградил Степана Бандеру орденом. Можно еще успеть батьку Махно и Петлюру...
: Слышал, что во Львове на днях открыли самый большой памятник С. Бандере. Решили с семьей съездить посмотреть, вызываю такси ...
: Во Львове сегодня отметят 103-ю годовщину со дня рождения Степана Бандеры
 ммммм охотники за экзотикой,к черту Бандеру,остров Пасхи рулит
alazik: я немного не понимаю почему РФ так холодно отнеслась по "герою Бандера", из-за выборов наши ТВ лояльные что-ли? Сейчас забудут так и пройдет
: ОПА-УПА! Киевский суд сказал, что пчеловод и некогда президент Украины Ющенко все правильно сделал, признав бандеро ...
Для тех кто кричит что Бандера это плохо. Почитайте что было в Чечне и Ингушетии alternathistory.org.ua/za-chto-deport... . Они боролись за свою землю.
Rusfetische: : Если Бандера-Герой Украины,то почему Чехов не может быть украинским поэтом? Retweet Пожалуйста
Витя-Космос: о статусе Степана Бандеры
Янукович не против, чтобы аэропорт во Львове назвали именем Бандеры с помощью 
В Одессе участники марша антифашистов вытерли ноги о портрет Бандеры (ВИДЕО, ФОТО)
Читал про Бандеру. У него оказывается тоже был артрит
Дочитал статью про Бандеру. Довольно интересно
Fiztashka: Президент Польши Лех Качиньский осудил решение президента Украины Виктора Ющенко присвоить Степану Бандере звание Героя Украины.
shldn_the_great: Причем тут Бандера блять к футболу....я хуею, люди. Даже в Донецке не додумываются партреты Яныка по ДА пускать. Пизды бы Карпатам от УЕФА.
Об убийце Степана Бандеры снимут фильм uzhgorod.in/novosti/2012/d...
Бандера-фильм #мода
А в Википедии на первой странице расположилась ссылка на статью о Бандере (не, не тот, который хрипит в микрофон). #Википедия намекает?
Эх.почему у меня нет плэйстэйшена третьего?так бы у меня уже была бандер бук.книга заклинаний и я была бы.зачислен в хогвартс
Spi_ka: весело львовянам живется, то карты патриотичные) дарят, сегодня вот шарфы с портретом Бандеры прохожим в центре раздают :) а у нас скукотища
ucyjasawo: Драч положительно оценивает награждение Бандеры и Шухевича
  Он сам та еще бандера.
 как я говорил, сейчас украинцы, в основном, быдло и проститутки. хорошо что Бандера, Шандрук и другие, не дожили до этих дней
От Варфоломея до Бандеры, или Маяки украинского «богословия» wp.me/pr2WE-3i7
 ....Молодцом...это ж его народ!....а не "бандер-логи"...
: Политолог: Янукович не будет отменять героизацию Бандеры, но это может сделать суд
Выбран лучшим мой ответ на вопрос "Как сейчас на Украине относятся к Б. Хмельницкому и С. Бандере?"  bolshoyvopros.ru/sh/iflhe5s
   Кстати, бандера - это что-то среднее между хоругвью, флагом и знаменем...
 ахаахаа.. это Бандера что ли писал?
Слушала бред Колесниченко и Шуфрича о фашизме,Бандере и Шухевиче. Мне иногда кажется,что подобным депутатам просто нечем заняться!
Во Львове открыт самый дорогой на Украине памятник Бандере: Во Львове был открыт самый большой и самый дорогой на Укр...  #followback #ff
Ющенко думал неделю и все-таки решил лично обжаловать решение суда по Бандере
Ющенко сделал Бандеру Героем Украины
Бандера придет, порядок наведет.
 Бандера придет, порядок наведет.
   Тернополь и Теребовля!...Вот это у меня компания) Вы значит продолжаете дело Степана Бандеры?...
elvira25.ru/bandera-rus-sk...|бандера русь скачать
 между улицами Героев УПА, Бандеры и пидора Дудаева )
 Степан Бандера вам покаже куськіну мать!
из вики: памятники Тернополя: Пушкину/Шевченко/Крушельницкой Бандере/Даниилу Галицкому/патриарху Иосифу Слепому/пчеле (!)
а свой 1600 твит я посвещаю своему йобарю, которого так любит Бандера:))
Участники марша орут: "Бандера, Шухевич – позор Украины". #Русскиймарш #Воронеж 
Бандера и Шухевич. Герои или позор Украины video.yandex.ru/users/kraina-n...
Константин Сазонов: Две жизни – две судьбы в трех эпизодах. Или последняя тайна Степана Бандеры. echo.msk.ru/blog/kostaash/...
Когда на стороне Януковича играют Шухевич и Бандера: скандальное судебное дело в Киеве vitrenko.org/start.php?lang...
  а к Бандере какие претензии, хх. Он всю войну почти в немецком концлагере просидел, ухник совести
Украинские националисты потребовали поставить в Киеве памятник Бандере
бандера любимая нарезку ysijkkayyl.twitmefasia.ru/bandera-lubima...
 Скорее всего нет. Поклонники Бандеры будут вопить, что национального героя оболгали. Короче, я не такая, я жду трамвая. :)
На Тернопольщине откроют памятник Бандере
Духовный-я признаю Бандеру героем,если ты мне ответишь на  вопрос.
zigmundaria: Вопрос свЫдомым почитателям ОПЫ,Бандер и прочего...
Кстати, а в Украине до сих пор 1) был голодомор 2) Бандера герой 3) Мазепа герой ? Или с приходом Януковича, Ющенковские начинание убрали?)
Слава Героям Бандеровцам!!!Слава Герою Украины Степану Бандере!!весь мир уважает и благодарен ему,понимаете?
: Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере | FaceNews facenews.ua/columns/2012/9... через 
Германские спецслужбы о С.А. Бандере | FaceNews facenews.ua/columns/2012/9...
В Ровенской области появится первый бюст Бандеры: "Свобода" и "Наша Украина" намерены в 2012 году установить в Здолбу...  #teamfollowback
Указ о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере ОТМЕНЕН !!! v-n-zb.livejournal.com/386671.html
costyrin: У Другого в журнале к посту про Юща, который дал Бандере Героя Украины посмертно, больше 1500 комментариев. Интересно что многие «за»...
 да там полстраны захочет вернуться следом, придется скитаться им (оправдывая свое погоняло), пока не осядут где-нить у бандеры
 Ах ты жесть-то какая, шрифт в честь Степана Бандеры. Хохлы такие хохлы, но Андрий молодец, люблю его :)
: "  выдаёт до нельзя заезженную фразу   Джона Актона и около 100 челов это ретвитят:))...вот кто реально бандер ...
 А чому  Бандера пише всім "Привет) Я следую за тобой, и надеюсь на взаимное действие)"  "Степкабандеру" зафоловив
 по поводу вчер.хамства Навального.по мне так это прекрасный ответ "парню из ящика" который меня и моих другов бандер-и назвал/
Бандера-фильм # лалала
#секс большая #бандера #торрент rr-ss.com/vzlomat-parol-...
#мама свадебные тосты прикольные sjtxx.com/m-odnoklassnik... #бандера
 Бандерлоги ведут свои бандер-блоги! Мудрый Каа - свою "прямую линию"! И парал-ные пересекутся 24.12! Завтра выходит наш Маугли!
Бандерлоги ведут бандер-блоги. Быков отжёг, конечно.
bildrew: Присуждение звания Героя Украины Степану Бандере - это естественное признание исторического факта. События без знака '+' или '-'.
#видео скачать #стимулировать #бандера sjtxx.com/ona-sidit-iden...
#начало самая лучшая винтовка sjtxx.com/odnoklassniki-... #бандера
Это очень хорошо, что на Украине ставят памятники Бандере и Шухевичу, на Западе их не любят - они убивали евреев и поляков
Происхождение фамилии Бандер brmanya.narod.ru/Pildes-2-v/18....
Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере | FaceNews facenews.ua/columns/2012/9... с помощью 
Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере | Українська правда - Блоги blogs.pravda.com.ua/authors/stogni... с помощью 
Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере | FaceNews facenews.ua/columns/2012/9... via 
Icehunter: На церемонии присвоения Бандере Героя Украины, Ющенко заявил :"I'll be back!"
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Я националист прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
Шема. Аня. Теля. Бандера. Макс посетил нас . Старая компания пох что завтра всего лишь четверг. Улыбаемся!!!
бандера любовь hbperm.ru/media/com_akee...
Если хочешь много ласки, много секса и любви, сделай что - нибудь плохое, чтоб тебя потом ... (с) Бандера
Донецкий фольклор: Чем дольше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру from-ua.com/news/b5fc6bb10...
buzzzle.info/viewtopic-2777... торрент бандера прикосновение
fanater: Ленин-герой ,Бандера-враг....%уй вы угадали. И некуй там Яныку что то обещать...
no.ua/blogs.php?id=2... Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере
: Герой или мерзавец? Германские спецслужбы о С.А. Бандере facenews.ua/columns/2012/9...
: Бандера-фильм #анжи
 А сам какой точки придерживаешся, по поводу Бандеры?
Приехали ребята львовские мебель устанавливать. Бабушка: "А вы кто, хохлы или бандеры?" *facepalm*
Бандера-фильм #екб
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": кАРАУЛОВЫМ И пЕТРОВЫМ лично!!! прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало
Истории про то, как злые бандеры сжигали села и зверски убивали людей вычитанные  #InstantFollow
 Был недавно во Львове, стоит себе Степан Бандера и стоит ничем не облитый, хотя это многим и не нравится.
Украинские националисты провели в Киеве факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры
В Киеве украинские националисты провели факельное шествие в честь дня рождения Степана Бандеры
"Свободовцы" отметили день рождения Степана Бандеры - sem40.ru/index.php?news...
Rintik81: Онлайн 41. 041 А. Бандера - Поля России - Winamp
Miss__Desire: В Украине появился еще один памятник Бандере (фото)
надеюсь, что не из бандер-логов)) #autofollow
  ну вы же перевели тему с национализма на Степана Бандеру, почему нет?
 собственно с чего все началось - ненавижу когда мне НАВЯЗЫВАЮТ, например, укр.ридну.мову или строят стадион им. Бандеры ;)
Главный раввин Украины откажется от ордена из-за Бандеры | Общество |
кстати, вот по поводу фото распиленной бандерами польской девушки, которая так веселит марка, свидомые родили "версию", что её переех...
  Аэропорт имени С. Бандеры - это грандиозно!!!
Со временем у всех президентов Украины едет крыша.имени Бандеры аэропорт назвать во придумал...
 А что мы знаем о Бандере? А о Чапаеве? Нет, я не о героях советской пропаганды, а о реальных. СССР пал, а мифы его живут!
 Да ихнее руководство уже давно, если честно, разум потеряло - в Западной Украине Бандера вообще герой.  
zombi25.freestuff4you.info//arhivatory/ba...|бандера заарканила скачать
 ...и формировали его Мазепа и Бандера и Вовка. Баннер это facepalm, как и весь этот внезапный майн кампф против своих же граждан.
Львов отпразднует День независимости Украины маршем Бандеры #followback
я тихое,безобидное пшено...ко мне мои бандер....мои маленькие птички)... pic.twitter.com/qhagMJoH
Смотрим фильм о Степане Бандере
Памятник Степки Бандеры. С какого он стал героем? Везде все в его честь. Кружки, улицы, майки и пр.г. instagr.am/p/OPTR5Iv6xB/
Стартует финал англичан-немцев. Хочется что-то, чтобы англичане показали немцев 1945 год, так сказать. А кто такой Тимощук? Зенит? Бандера!
Re[16]: На Кавказе появилась гора Степана Бандеры.
: "улица" Степана Бандеры в Бориславе. Видать не любят его сильно раз такая "дорога" instagr.am/p/OJieNsshC8/
бандера герой россия wonderlife.ru/netcat_files/3...
Луганск.info : Во Львовских школах появятся учебники про Бандеру и УПА news.lugansk.info/2012/lugansk/0...
россия о степане бандере aiononly.ru/cp/scripts/178...
Луганск.info : В горах Грузии появилась вершина Бандеры news.lugansk.info/2012/lugansk/0...
бандера любовь koleso.teatr.kiev.ua/media/system/s...
tarabarova25.mybedandbreakfast.info//dizayn/skacha...|скачать минусовку поля россии бандера
shorec: Вот если бы не БЮТ он бы признал... БЮТ требует от Ющенко признать Бандеру Героем Украины
brodilki25.botje.info//video/bandera...|бандера любимая припев скачать
В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры
: #вибори2012 Сломались принцыпы и вкусы, сломались старые барьеры: чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру
Из цикла "Быть бандеровцем больно": Бровастый бандера брил битой букашку Беснуясь багетом бобренка бил...Блевал беленой, борщами и бражкой
УНП надеется, что Европарламент пересмотрит свое мнение по Бандере | Политика |
Эти красивые слова он студентом повторял, когда котов душил, или в 1940-е, когда по его приказу обесовлённые бандеро... rpx.me/dETf
porta_diaboli: дымовский алексей, МИРЕНА, Хлопонин, плато, панов, холокост, бандера степан
гости из будущего-холодно,бандера,гусейн манапов,шкитун юрий мадам,саруханов,troy bonnes-crime?deep purple-hush?depeshe mode??технология
#ukraine #ua Адвокат, який позбавив Героя Бандеру з Шухевичем, тепер узявся за Герман dlvr.it/1JsY1w #uanews #infoporn
nazarov_msk: Нау приняли на лесах на арке около памятника бандере
 Та прекращай)) Быть как Бандер - не тру((
shorec: СЛАБЕНЬКИЙ РЕЗУЛЬТАТ. Каждый третий россиянин считает Степана Бандеру террористом и убийцей
: Старий,правдивий)  Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович – тем больше я люблю Бандеру!
Бандера-папа, дура-мать, наследники-дебилы » Украинское новостное интернет-издание newzz.in.ua/main/114888825...
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами #rufollowback
С Кличко в парламет пробирается и ющенковская подстилка Херащенко - ба-альшой специалист в вопросах защиты бандеро-шухевичей.
Бандеру и Шухевича окончательно лишили звания Герой Украины
#Вмире Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры dlvr.it/1z30JR
20 Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры: Альпинисты из львовского клуба "Экстрем" совершили восхождение на одну из без...  20
Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры....Будет,куда вакуумную бомбу кидать на учениях...
: "Сменились принципы и вкусы,сломались старые барьеры:Чем дольше правит Янукович –тем больше я люблю Бандеру..." (с) #ukraine
Объективно, в Украине три партии. Для первой - герой Бандера. Для второй - маркиз де Сад. И для третьей (массовой) - Леопольд Захер-Мазох.
: Чем спрашивать у оппозиционеров, герой ли для них Бандера, взял бы кто-то спросил у кого-то из регионалов, герой ли для них маркиз де Сад.
&quot;Свобода&quot;: Разрушившие памятник Бандере будут найдены (ВИДЕО)
": В Луцке почтят память Степана Бандеры, а также не забудут чикатилу и гитлера dlvr.it/2jfCrh"
В городе Сокаль Львовской области неизвестные разрисовали немецкой свастикой барельеф проводника ОУН Степана Бандеры.
Первый секретарь Одесского обкома КПУ Евгений Царьков заявляет, что чиновникам, которые ставят памятники Бандере, нужно отбивать носы.
1 января 2012 Киевская городская организация "Свободы" провела факельный марш в честь 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры.
Глава совета объединенной оппозиции "Батькивщины" Арсений Яценюк считает, что Степан Бандера - герой Украины.
:   Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович -тем больше я люблю Бандеру #вибори2012
о Боже, слушаем Бандеру,ахаха
Львовский аэропорт хотят назвать именем Степана Бандеры  zeropaedia.org/56/51813832.htm
Львовский аэропорт хотят назвать именем Степана Бандеры zeropaedia.org/56/51813832.htm
politforums.ru/ukraine/135205... В Одессе марш русских националистов прошел под выкрики "Бандера – наш герой!"
Бандера-фильм #АкцияПиар
З Вконтакте Віктора Перебрешемо: Ночью показали кино!! Где Бандера ходит по домам и открывает окна и расстреливает людей... #вибори2012
: В Одессе "Русский марш" прошел под крики "Бандера - наш герой!" (ВИДЕО, ФОТО) / Националисты выступили против марша, "организованного...
:  ты че тут грязное белье растресаешь?Типичный бандера и салоед.по хорошему бы тебе пендаля надо бы дать.Гандон ты товарищ хохол
: Немного истории. Волынская резня Массовое уничтожение поляков,  украинцев и евреев карателями Бандеры и Шухевича istorya.ru/book/ukraine/4...
Павел Пивоваров  : "Дать медаль Бандере -- все равно как дать медаль Мальчишу-Кибальчишу". 
OldSmugglerRu: Янукович: решение суда о дегероизации Бандеры и Шухевича справедливое
a бандера любимая релтон alkw.mnogofilovtutnet.ru/a-bandera-lubi...
бандера нелюбить невозможно ubujk.katalogfailovtut.ru/bandera-nelubi...
 или Табачник Бандеру на Ленина снова заменил?как по мне,пусть оба горят в  аду, где им самое место
Loki_Zo: "От Бандеры до Петлюры" - это про машину времени?
perfokarty25.domplace.info//soft/bandera-...|бандера ромашки скачать
dorohoff:  Есть две формы жизни: гниение и горение. (С) Степан Бандера / А кончаются обе одинаково. И не всегда быстро, не всем везёт.
Во Львове впервые вручены премии им. Бандеры
vross.easyonehk.com/bandera-diskog... бандера дискография
происхождение фамилии бандеро viegrafbyelows.pop3.ru/16/proishozhde...
ketro25.takeasy.info//arhivatory/sa...|самая желанная бандера скачать
#новости кому #бандера #торрент rr-ss.com/odnoklassniki-...
5iesta25.digitalhearingaid.info//rabota-s-disk...|бандера любимая минус скачать
"История за пределами ума" или Как Бандера учил Фиделя  Старший брат Чубайса отжигает sniper-rkka.livejournal.com/222138.html
Украинский суд не признал Героями Украины Шухевича и Бандеру
Шухевич, Бандера и Ющенко на свалке истории 
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры
 пишут здесь на русском понял бандера?
В Киеве началось шествие националистов, в ответ коммунисты &quot;повесили&quot; картонного Бандеру gazeta.ru/social/news/20...
:   то есть там конешно не стоит нацыональность у каждого в графе, но отсылки к знанию мовы, салу и прочей бандере есть
#FF_RU #RU_FF    #sledui Высший Административный суд Украины признал: Бандера из ОУН  и Сабодан из УПЦ  - одного украинского...
Новодворская повесила Бандеру в собственной квартире
Со временем меняются нравы,   Исчезли старые барьеры.   Чем дольше правит Янукович —   Тем больше нравится Бандера.
 Тягнибок подкупил яныка и тот специально принял закон о втором государственном языке. и сторонников бандер сразу стало больше)
Симпатичен Шуфричь, рассуждающий о Бандере, Власове и януковиче!
Конечно это мнение некоторых, но все таки, ладно Бандера, но Тимошенко...что она сделала? segodnya.ua/news/14384037....
Придется Кунгфу Панда - 2 смотреть в оригинале,чтоб Олдмана услышать. И Кот в сапогах в оригинале,что Бандера услышать. Мультики блядь!
 В "Пятой графе" Вы говорите, что Бандера может стать героем украинцев. Это не так! Бандера - убийца. Украина за Империум!
Прошу обратить внимание, что почтовые расходы в стоимость не входят! Я живу в Приморском крае, в городе Уссурийске. Стоимость бандеро...
А как в Европе с именем Сталина? А с именем Бандеры? А Шухевича?: Stalin Road, Колчестер, Великобритания Stalin Avenue, Чатем, Велико...
Новости Харькова, новости Украины, Гору на границе Грузии и России назовут именем Степана Бандеры - Главное™ glavnoe.ua/news/n104785
 тебе не понять, поуа ты  не пройдёшь через раду рай, успенскую,шафутинского,новикова и бандеру
fed4ev:  "Почему Бандера не должен быть героем?."- лучший ответ: "давать звание героя" -это совковая идея..- проф.Снайдер -укр.служба ВВС
velesh: В ЕС надеются, что Янукович лишит Бандеру звания Героя Украины - Бандера не подарок, но и Европа не указка... У самой жопа в пуху
Сумерки в переводе Прытулы: "Бандери на вас немає"
 их программа, которой я доволен, не меняется с 98 года. но ты ее не читал и говоришь шаблонными словами про Бандеры, так что прости
  ого, Степан Бандера был бы недоволен видеть примером украинца еврея
 да нет никакого выхода, "Бандера прийде - порядок наведе" это то же самое "Сталина на нас нет". ЛДПР в чистом виде
 #вибори2012 свобода- это единственный правильный выбор для всех!И это не относится к упа,бандеры и все такое.
Проголосовал за Швободку. Бандера - герой, московия - враги, комуняку на гилляку блядь
Страшный суд во главе с Бандерой и Шухевичем pravdoiskatel77.livejournal.com/3855404.html
Принято два решение о переименовании аэропорта «Домодедово»в честь борца Украины за независимость и противника тоталитаризма Степана Бандеры
mebel25.verc.info//grafika/bande...|бандера не любить не возможно скачать
как зовут членов группы бандеро ynak.antbucks.info/domashnee-porn... erol.gbrebxcc.info/doc_253.html buxori.antloot.info/page_16.php
реалтон любимая  a бандера huxklemyfvdulhn.hfsmenova.ru/realton-lubima...
: Янукович - продажный бандера! Гори вечно в аду Ютуба, в кипящей смоле выдачи поиска Гугла! Пусть Виста тебе медом покажется!
nekogda_mne: Горсовет Севастополя принял заявление по поводу присвоения Бандере звания героя. Молодцы.
бандера любовь 27a-boltinfo.ru/styles/prosilv...
: Сегодня позвонили от  и   Спросили: Вы заказывали хоббиз и пинок? Да, ребятки, заказывал! Присылайте  бандеро ...
вы установили порно бандер срок milota.visinote.info/doc_214.html oqysis.videro.info/site-90.htm pep.whiteation.info/doc_184.html
#polit_club У Кучмы был Гонгадзе.У Ющенко - Бандера.У Януковича - мова.Темы, на которые говорят, когда не хотят обсуждать реальные проблемы
Россию и Грузию разделит гора имени Степана Бандеры - profi-forex.org/news.html
18savelij70: Украина то Бандеру в герои записывает, то в Бабьем Яру отели строит.
aktivaciya25.morefreetime.info//konvertery/ba...|бандера ромашки скачать
Armydoc_2: По вопросу Бандеры!Дорогие украинцы, перестаньте наконец драться!!!! Наши уроды управители подбросили вам кость, что бы вы отвлеклись!
Все-таки новый аэропорт во Львове назвали в честь русского князя Даниила Галицкого .Опрос населения показал,что за Степана Бандеру
Savastru_Nataly: Ющенко снова пошел по судам, чтобы вернуть Бандере и Шухевичу звания Героев
Savastru_Nataly: Во Львове призвали отметить День Независимости под лозунгом Бандера, Шухевич - Герои Украины!
:   Я думаю С.Бандере памятники ни кчему!Он сам себе их поставил-у каждого недочеловека в бошках тупых!Этого досить!
Абсолютно похуй. Даже на безобидное "бандера" : почему украинцы обижаются на безобидное "хохлы"?
_biruza_:  ага,я уже поняла)). а как раньше назыв.площадь в Тернополе,кот.ща им.Бандеры?
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/pozdravlenie-a...
zhitomyr: Житомирский облсовет отказался обращаться к президенту Януковичу по поводу Шухевича и Бандеры: Депутаты Житомирского областного совета...
pastyr25.rock-solid.info//arhivatory/ba...|бандера зацепила скачать минус
osmos25.festpreishaus.info//multimedia/ba...|бандера незнакомка скачать
ЗАЯВА ВО “ТРИЗУБ” ІМ. С.БАНДЕРИ banderivets.org.ua/zayava-vo-tryz...
Прах Бандеры предлагают перезахоронить в Украине: В Ивано-Франковске из представителей местной интеллигенции создана комиссия по пере...
Украина: народ громит памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33tYXw
n_vitkova: Неся тяжелые потери в неравном бою с бандерами, отступаем в Автогриль!Но нас не сломить!
Хочется уже ввести российские войска на Украину "Бандере ответили по лицу." svpressa.ru/t/65274/
Указ о лишении Степана Бандеры звания Героя Украины вступил в силу
Brooky_Brook: Донецький суд - забирає звання героя в Бандери О_о, ага а - Чак Норрис— единственный человек, выигравший в теннис у стенки. \ Нонсенси. \
Главный Коммунист поблагодарил ветеранов ВОВ за лишение Бандеры звания «героя»----------------
rerki.buzzdeo.ru/skachat-bander... бандера соловьи
Altrise: Новости : Бандера больше не герой Украины: ПолитикаСуд снял с Бандеры звание героя УкраиныБандера больше не герой УкраиныФото: blo... •~
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/emulyator-andr...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fotorest.ru/s/yandeks-besp...
fox_morarue: История не сохранила других подробностей, но, возможно, перед Бандерой извинились за смерть трех его братьев.
бандера не возможно тебя не любить enidluzmalepd.canrettol.ru/bandera-ne-voz...
skripachmonya: Бандера,национальный герой Украины,был нацистским преступником.Герой-за самоотверженную борьбу за Украину,а преступник-за методы борьбы!
linux25.projektzukunft.info//arhivatory/ba...|бандера заарканила скачать
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fosecret.ru/u/www-bugurusl...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fosecret.ru/u/mail-seks-zn...
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере fosecret.ru/u/bez-registra...
elinor25.freestuff4you.info//internet/sama...|самая желанная бандера скачать
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере dnserv.ru/r/alfabank-pot...
гореть в одном месте вам с вашим бандерой
st_niveus:  ну вообще-то Бандера почти всю войну просидел в немецкий концлагерях. Отсюда кремлевская антибандеровская пропаганда - глупости
Я скоро буду здесь жить!)   Положительные котики имени Степана Бандеры instagr.am/p/KaiBAAD0qE/
*: Брейвик - это новый Бандера
shorec: Бандера добрался до Киева. В Киеве будет памятник Бандере. Возле Парламентской библиотеки Украины по адресу: Киев, улица Грушевского, ...
sims25.projektzukunft.info//antivirusy/og...|огонек любви бандера скачать
В Ровенской области открыли первый памятник Бандере (ВИДЕО, ФОТО) dlvr.it/2MZ4nk
диск а. бандера jwietqdydpskp.moreskypetraf.ru/disk-a-bandera...
stimul25.projektzukunft.info//drayvera/band...|бандера благослови меня матушка скачать
ketro25.projektzukunft.info//arhivatory/ba...|бандера тишина скачать
Во Львовской области барельеф Бандеры разрисовали свастикой (ФОТО)
Во Львове думают, как отомстить полякам за сорванный велопробег в честь Бандеры
 что-то очень сложный алгоритм. Мне, как этнической блондинке, это не под силу) Можно просто бандер-ю отправить? 
klitorkom: а завтра закон о полиции в рашке. а у нас в городе марш за бандеру. и то и то полная хуйня и я решил забить на это. завтра буду спать)
shorec: Мнение поляков. Экс-премьер Польши Лешек Миллер осудил присвоение Бандере звания героя
Ответственность за обезглавливание памятника Сталину в Запорожье взяла на себя организация ВО Тризуб имени Степана Бандеры.   Об...
С. Бандера: Из неисчерпаемого источника
toi25.its-about-time.info//programmy/ska...|скачать бандера зацепила заманила
 ты мне лучше скажи Бандера и Шухевич это герои Украины?
 не имеет? А все эти походы с портретами Шухевича и Бандеры? А восхваление подвигов дивизии СС Галичина? Это все из одного котла.
mrparker: Донецкий окружной административный суд признал незаконным указ о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины. как просто все.
  Сосновка/Игора, немножко Парголовского, Бандер-Аббас и неподалёку от Шашемене %)
olyasparks: Украина тоже жжет не по-детски  Украинский националист Степан Бандера стал почетным гражданином города Луцка
европейскими тропами степана бандеры yandas.ru/include/smarty...
TheNutcrackers: Зато моньяги первые, а бандеры - вторые. в следующем году будем квотой приторговывать с Вером :)
hari25.selfweb.info//video/bandera...|бандера заарканила скачать
fokus25.selfweb.info//prikoly/bande...|бандера а помнишь скачать
: бандера - осень в москве
gosuhuman: Сколько бандеры туда все же уехало, неизвестно.
 Молодцы, Банадар-Логи, не забываете, чьи вы холуи, Путина - вперёд, иначе сожрёт вас - Бандер-Логи!
А давайте вы в России сделаете украинский язык вторым государственным? Уважаемый не лезьте туда, где вам не надо. И почитайте о Бандере.
В Одессе украинские националисты отметили день рождения Бандеры
Любавин Днепров Бандера (плейлист): youtube.com/watch?v=AAsyBs... с помощью 
 кто такой бандер?
“: Війна fb.me/1I9uLW25b” прочитайте эту статью и согласитесь со мной, что автора надо расстрелять с портретом Бандеры в руках.
: А  должна срочно идти в политику. Она им всем расскажет и про мовний закон и про Бандеру, не сомневайтесь.
: Из цикла "Быть бандеровцем больно": Бровастый бандера брил битой букашку Беснуясь багетом бобренка бил...Блевал беленой, ...
cinocefal: Украинские националисты провели митинг под лозунгами "Коммуняку на гiлляку" и "Бандера - вождь, Бандера, прийди, порядок наведи!" 13:26 бля
 Учитесь у америкосов- обидели наших- бригаду ВДВ и пусть на пальцах обьяснят этим бандерам кто есть ху.
anatoly_melnyk:  О, правнук Степана Бандери, хм... :)
 Гл.проблема в Украине - режим казнокрадов и олигархов,и бандер-оппозиция. А русский должен иметь офиц. статус на всей территории
бандера - закружиться nxkstebighddwqf.soffnert.ru/bandera---zakr...
Видимо, чтобы США изменили позицию по нашим деткам, их приёмных родителей придётся мочить, как Бандеру и Коновальца.
Зырю видео гдt треyер на украинском базарит, захотелось уехать и жить туда. Националисты, УПА, ОУН, Бандера - заебись, чётко :D
а Ваенга и Бандера будут петь на концертах в поддержку Лиги избирателей?
бандера  не любить  не возможно iqrzexv.soffnert.ru/bandera--ne-lu...
 Вам искренне жаль?Может ещё и Ющенко поддержавшего Бандеру итд,у которого отец в концлагере привык к ХОРОШЕМУ кофе по его словам
  да точно,надо бы, думаю лучник и бандер поддержат
#TeamFollowBack Премия Бандеры памятник Шухевичу за счет бюжета страны
: Во Львове вручили первые премии им.Бандеры. Обещали ли лауреаты продолжать борьбу главы ОУН против "москалей и жидов"? pic.twitter.com/XttvWr9q
oleg_anisimov: ющ назначил фашистского прихвостня бандеру героем украины. тварь
 Побить могут. Без шуток. Примеров достаточно. Не знаю, как там у вас с татарами, но сторонники Бандеры в Крыму есть, и оч. злые!
бандера-любовь скачать мр3 costanera.ru/old/media/syst...
: Львовский горсовет защитил "героев" С.Бандеру и Р.Шухевича.  Позор властям Львова и Украины!!! Стыдно за них!
Вот русофилы(читай-совки) не любят Мазепу, Бандеру,Шухевича. Хорошо, согласен. Тогда скажите, КОГО надо нам надо любить?
 Ваенга- Шопен.А я то про другую тебе говорила,которая мне очень понравилась-Бандера Осень в Москве!.Как она мне понравилась
«Бандеры» сносят братскую могилу советских солдат svpressa.ru/society/articl... pic.twitter.com/l0KALszC
А. Бандера - Ты лети, моя душа (Так начиналась легенда) fb.me/1SB02cPLd
: На зап.Украине открыли очередной бюст Бандере. Про необходимость убивать "москалей и жидову" выступающие не говорили pic.twitter.com/bXvbjelQ
За Шухевича и Бандеру. Болельщики избили охранника на стадионе Динамо
«В джунглях нет никого такого умного, ловкого, сильного и благородного, как бандер лог!»
Львовский депутат уволила «существо», слушавшее русскую музыку news.mail.ru/politics/93985... #русофобия #наци #фашизм #демократия #бандера #голодомор
BimmBirimm:  поедь в Крым и скажи : "любі друзі, Бандера наш герой" ))))))
SerGoRus: На Украине суд отменил указ Ющенко о присвоении Бандере звания героя --наконец-то =)
st_niveus:  как "профи" я сам могу дать оценку. Факты - вещь упрямая, против них не попрешь. Про Бандеру же, даже факты в РФ придумывают
Львовский облсовет определил лауреатов премии имени Бандеры dlvr.it/1mbRFp #Новостноймикс #книги #про #суд
тем временем, на Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры
Во Львове названы первые лауреаты премии им. С.Бандеры interfax.com.ua/rus/main/10913...
.СССР На Украине премии Бандеры Гитлера lenta.ru/news/2012/06/2... с помощью 
lollyplayer: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Ивано-Франковска #we #ukraine #ge2010 ...
С каждой страницей "Белой гвардии" Скоропадский импонирует мне всё сильнее, чем Петлюра, так я, как и все мои знакомые, до Бандеры дойду.
На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры: Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана Бандеры, учрежденной ...
 чудесный, гостеприимный и очень красивый город. И я ничего не имею против фигуры Бандеры, это какой-то русский имперский батхерт.
Посрались на заправке с продавщицей. Деваха, видимо, с бандеры.
 Как вариант - Петр Могила , но не бандера же. Нацию нельзя строить на ненависти и исторических обидах.
 Как бы грустно это ни было, удел корра троллить на националитические темы #сталин #бандера #донецкие #львовские #странности
европейскими тропами степана бандеры pgs-ek.ru/media/system/s...
 печально - это публиковать интервью с почитателями Бандеры на российском сайте 22 июня
печально - это публиковать интервью с почитателями Бандеры на российском сайте 22 июня
 шухевич наш герой бандера наша слава
oni25.ru/skachat-minuso...|скачать минусовку голуби бандера
- А кто это, Степан Бандера? - Хохол разглядывает магнитик с доктором Хаусом в папахе и при усах.
setterfild.ru/bandera-mesyac...|бандера месяц скачать
Марш в Киеве в честь дня рождения Бандеры прошел без инцидентов
Степан Бандера был, есть и будет Героем Украины, борцом за независимость Украины, патриотом и её сыном.
sewerarms.ru/bandera-gorlin...|бандера горлинка скачать
illustrator25.ru/bandera-mesyac...|бандера месяц скачать
freya25.festpreishaus.info//drayvera/band...|бандера я хочу обвенчаться скачать
Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры:  Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру...
uzbekskie25.ru/bandera-tishin...|бандера тишина скачать
В Украине появится еще один памятник Бандере | Пульс Киева politics.puls.kiev.ua/country_policy...
 Кстати, как тама настроение у сторонников Бандеры, которому отказали в героическом титуле?
 при чём тут бандера?
chernyshevmark: Если Ющенко присвоил звание Героя Украины Степану Бандере, то в Германии надо сделать героем Гитлера. Куда смотрит ООН?
 будешь смеяться, у меня брат в Калуше зарегистрирован :) занесло к бандерам
бандера звонит мне на моб и обучает главному международному языку, а именно самым красочным словам))) МАТЫМАТЫКА!)))  攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸸㠼㸲攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸸㠼㸲攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸸㠼㸲
бандера любовь m-msk.ru/64bcfcb2f5a7fe...
А мне бандера нравится... Закидайте меня камнями :)
В Украине откроют еще один памятник Бандере: Скульптура лидера ОУН появится в Тернопольской области. dlvr.it/2KypDd #vk
Семилетний львовянин: "Нам потрібен новий Бандера": Националисты в столице жгли флаги противников, коммунисты... dlvr.it/2K5pyn #vk
nots.fareastbondage.com/skachat-bander... бандера дискография
Добавлен комментарий к "Сказанному": Малоросс прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
Бандера-фильм #прикол
-что за фильм? -не знаю,какой-то с этим..с Бандерой -может с Бандерасом?? -а точно, с Бандерасом -вы так не ошибайтесь больше,ага?
Националисты ВО, действительно такие дебилы ? Не видят что они националисты, считают себя борцами с Бандерой.
ВІДБУВСЯ VII ВЕЛИКИЙ ЗБІР ВСЕУКРАЇНСЬКОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ “ТРИЗУБ” ІМ. С. БАНДЕРИ banderivets.org.ua/vidbuvsya-vii-...
ЗВЕРНЕННЯ ДО УКРАЇНСЬКОГО НАРОДУ VII ВЕЛИКОГО ЗБОРУ ВО “ТРИЗУБ” ІМ. С. БАНДЕРИ banderivets.org.ua/zvernennya-do-...
В Киеве в государственном музее Шевченко открыли выставку о Бандере и Шухевиче
Во Львовской области барельеф Бандеры разрисовали свастикой
серов,михайлов,бандера,ое и гару со мной.и у нас прекрасная память)
#москва примерные #стир #бандера sjtxx.com/odnoklassniki-...
Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере (ФОТО)
: Я знаю много хороших украинских ребят, которые будут поддерживать сегодня Россию. А ссаные бандеры, поддерживающие Польшу, сгниют сегодня!
dvilendbx03: Уже писата тут - может,Бандера и не герой,но тогда Янукович вообще не человек,а животное(быдло - в моём понимании - человек,который н...
 и бандерлоги, и бандер-блоги, и ботокс - припомнили все) Зашибенный, согласна!
 Скорее, Бандера вернется, чем Ющенко )))
illustrator25.ru/skachat-minuso...|скачать минусовку поля россии бандера
:  Умение Путина не отвечать на поставленный вопрос - поразительно! Красава ! #Путин - #удавкаа : "...Ко мне,бандер ...
На Львовщине открыли еще один памятник Бандере (ФОТО) > в Украине > Новости от Еженедельника 2000 news2000.com.ua/news/sobytija/... Вот так и живём...
porta_diaboli: Степану Бандере, страстная пятница, печём куличи, Кириллов, красим яйца, цукаты
: Аэропорту Домодедово может быть присвоено имя Степана Бандеры, - украинское ТВ
NR2.RU: Аэропорту Домодедово может быть присвоено имя Степана Бандеры, – украинское ТВ nr2.ru/kiev/408186.ht...
Дмитрий Пронин: «Попрошу не путать Остапа Бендера со Степаном Бандерой». «Морское перо-2012» назвало победителей
Re[12]: Феномен Степана Бандеры, или Почему его боятся украино ...
UR6LAD: : Поляки мастера международной политики. Продавили выгодный для Украины документ и потребовали отобрать звание героя у Бандеры.
Re[5]: Феномен Степана Бандеры, или Почему его боятся украино
: 15.10.1959 в ходе спецоперации КГБ в Мюнхене убит лидер украинских националистов Степан Бандера Календарь эрудита 
vybory: Ющенко: "Если б не было Бандеры, не было б и Януковича. То есть Янукович бы не стал президентом независимой Украины"
: День в истории. 1959 г. В Мюнхене сотрудником КГБ Богданом Сташинским ликвидирован лидер ОУН Степан Бандера
очень радуют звонки в 2 часа ночи от Бориса, который против русского языка,ходил вчера на парад УПА и спросил меня за Бандеру
плакаты бандеры притащили на футбольный матч. #львов
 Вот же бандера херова. И во Львове 70 лет УПА отметил,и в Химки на выборы успел.
"Западную Бандеру" отделить к Польше, а мы Донбасс к России. А мне куда?  Чешу репу думаю как так люди говорить... fb.me/2jFfV0LwJ
kds.free.time4film.ru/skachat-bander... бандера соловьи
Киевские антифашисты сегодня провели символическую казнь Бандеры и Шухевича. flackelf.livejournal.com/189395.html
 Семилетний львовянин: "Нам потрібен новий Бандера": Националисты в столице жгли флаги противников, коммунисты &laquo;ве...
В Киеве коммунисты устроили повешение Шухевича и Бандеры #Респект. #Политика. #Украина .  news.liga.net/news/politics/... #новости с помощью 
: Украинские коммунисты "повесили" Бандеру и Шухевича vesti.ru/t?932710
Altrise: Новости : Герман: Янукович не лишит Бандеру звания Героя Украины: Народный депутат от ПР Анна Герман считает, что став Президентом... •&
Ирина Фарион: я не хочу говорить, я хочу бить в морду:Во Львове возле памятника Бандере состоялось представление … timer.od.ua/68707
Dadashov: Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
Шухевич и Бандера - не герои...  вот Ющенко нынче в печали  #fail
Vladimpavlovsky: Бандера и Шухевич стали почетными гражданами Львова #ukraine #ua #politics #uanews ...
Суд вынес предупреждение организатору акции в честь Бандеры в Одессе
Бандера-любимая....такая хорошая...
Altrise: Новости : Националисты: ЕС считает Бандеру пособником нацистов по незнанию: Украинская народная партия и Конгресс украинских нацио... •&
Все-таки новый аэропорт во Львове          назвали в честь русского князя Даниила Галицкого .Опрос населения показал,что за Степана Бандеру
  Зря не 01.01.2012 во Львов приехали,зря в демонстрации по поводу дня рождения Бандеры не поучаствовали.Очень зря!;)
Попался текст #2 о национальных символах. Я и Бандеру упомянула, как образ патриота для современной молодежи
zahariya25.rock-solid.info//multimedia/ba...|бандера бродяга скачать
Минобразования изъяло из тестов по истории Украины Бандеру и Шухевича: Вопросы, которые могли касаться Степана... dlvr.it/2qzzPk #vk
: Указала одному бандере, что неприлично говорить Фейсбук, когда есть исконное "мордобереста" - так он сразу побежал в схр ...
Molebna:  пусть лутче завтра приходит на Бандеры
Поучаствовал в хохлосраче. Аргументу "украинский - язык Тверской" наши соседи-славяне не смогли противопоставить ни Бандеру, ни Ющенку.
Табачник обвинил Бандеру и Шухевича в коллаборационизме. Ну-ну. А как же маленький нюанс, что Западная Украина была УЖЕ оккупирована Союзом?
Избили на футболе: новая жертва Бандеры и Шухевича
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/pozdravit-s-27...
Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги | Пульс Киева politics.puls.kiev.ua/opinion/130804...
На Кавказе будет гора имени Степана Бандеры
 Русские ни когда не умрут. Я горжусь, что наши деды истребляли   фашистов и Украинскую бандеру.
 наконец поняли "роль" бандеры = но сравнивать со Сталиным в общем -не стал бы.
Во Львовской области памятник Бандере разрисовали свастиками aif.ua/politic/news/5... наконец-то и во львове поняли кто есть кто
: Табачник: Бандеру посадили, потому что не отрабатывал деньги  #rufollowback
Политическая реклама вовсю пропагандирует УПА и Бандеру.
Во Львовской области памятник Бандере разрисовали свастиками
egorFiNE: "президент Украины Виктор Янукович сообщил, что вопрос об отмене указа о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере будет рассмотрен."
 зачем едите? Аюплклониться Бандере?
n_vitkova: Сегодня едем разгонять митинг оранжевых бандер в Крутах.Чувствую себя Муравьевым-Апостолом.Настрой боевой!Будет горячо!
Воюю дома с пьяным дядей, на весь дом слушаю Бандеру, что может быть лучше! >://
: #lviv Самое антитуристичное место Львова - памятник Бандере: moskalin.lviv.ua/2013/03/bander...
Дневник Восточного похода. 11 октября. Бушер – Бандер-Аббас awm-trade.ru/cfmoto/expedit... pic.twitter.com/kbYbbuEf
 Я не согласна. Ты сейчас на улице Бандеры. Слышал про Хатынь? Там женщин, стариков и детей убивали твои украинцы-бандеровцы
zikoff: Почему большая часть Украинцев считают Бандеру кровавым убийцей и только 5% его боготворят?
 Тётю Валеру не смущает, что Бандера страдал крайними формами юдофобии например. стокгольмский синдром какой-то получаицца
оо бандера под альбениса а ведь это был мой любимый испанец
 ты о Бандере, может быть? Герой, но не однозначный.
Назвали первых лауреатов премии Бандеры dlvr.it/1mWvzZ
Первый на Ровенщине памятник Бандере установят в День Независимости dlvr.it/1kdlMz
Хватит кормить бандер
: Бандера - не герой, подтвердил Донецкий апелляционный суд: Донецкий апелляционный административный суд оставил в с... htt ...
Бандера-фильм #TwiBanda
antiukr: Укры - это нация рабов, предателей и хапуг. Их главные герои: мазепа, петлюра, бандера, шушкевич... Т.е все отбросы общества это и есть укры
: 01.01.2012 19:32 : Украинские националисты отпраздновали день рождения Степана Бандеры: Акцию в Одессе провели н... htt ...
: Я - девочка, и не хочу ничего решать. Я хочу носить картонные гробы на митингах, бить бандер и пить теплую водку на пикетах против НАТО
зашла на спрашивай к бандеру,а там Аристотель Метафизика,я знаааю,что мне ее надо конспектировать:DD
...itenciarnaya25.mybedandbreakfast.info//rabota-s-disk...|скачать бандера ручеек
cinocefal: ВО Свобода требуют отменить российскую попсу в поездах, свадьбы в день Голодомора, а также усилить охрану памятника Бандере во Львове 09:54
an_gry: полу. бандеры-кубик, стирол-корппрация
Тарас нарисовал. Ну вы понимаете.  Положительные котики имени Степана Бандеры instagr.am/p/J-08xYy9D3/
maskman9: RT wordmasterUA "Чем больше правит Янукович, тем больше я люблю Бандеру" (с) #Kat_ua
Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру. #fb
голые девушки из группы бандеро acal.buckstead.info/doc_182.html tipuqa.cashation.info/zhenih-ottraha... ozi.bucksation.info/page-230.htm
Теперь по поводу "знамени ОУН-УПА - Бандеры" (по материалам статьи Олеся Бузины "Бандера - души... rpx.me/IePf
Коновалец, Ребет, Бандера, Литвиненко... Никого из перечисленного списка мне не жалко. Даже, если последнего действительно убил Луговой.
На Донбассе срывают символику «регионалов»: вместо нее вывешивают знамёна Бандеры. ФОТОрепортаж censor.net.ua/n216572
walnorez: Степан Бандера больше не герой Украины.
Хто вбив Степана Бандеру? | Новости Украины и мира на Обозревателе obozrevatel.com/author-column/... с помощью 
Янукович не против, если аэропорт во Львове будет носить имя Степана Бандеры. На что только не пойдёшь,  лишь бы Запад голосовал за тебя.
Янукович не против, если аэропорт во Львове будет носить имя Степана Бандеры. На что только не пойдёшь, лишь бы Запад голосовал за тебя.
 <p>Знаешь что я те скажу.. Честно и как на духу.. Для меня твой Бандера - б
30-е Кировоград Ровно, 29-место одесса, 28-е Бандеры, 27-е прожектор онотоле, 25 пироженки и скиты
Velyka_Polityka: Д.Табачник: Окружной суд отменил указ о награждении Бандере, по правовой фабуле. Он компетентен в решении этих вопросах
Получив гневную отповедь Медведева по Таможенному союзу, Украина готовится newsru.com/finance/19mar2... Тени Мазепы и Бандеры стоят между братьми
Западная Украина отпраздновала день рождения Бандеры #rufollowback
 Из под Львова - цэ ж западенцi.. Последователи бодхисаттвы Бандеры. Их предки получили просветление в лесных ритритах
 Одно другому не мешает. Бандера тоже был агрономом и бандеровцем одновременно
Маугли не возражал; сотни обезьян собрались на террасе, чтобы слушать своих же товарок, воспевавших хвалы бандер логу;
Заза Буадзе: «История любви убийцы Бандеры меня шокировала» via 
Мы, жители джунглей, не имеем с ними дела; не пьём там, где пьют бандер-логи; не двигаемся по их дорогам; не охотимся там,
где они охотятся; не умираем, где умирают они. Слыхал ли ты, чтобы я когда нибудь до сегодняшнего дня говорил о бандер логе?
В оправдание себе обезьяны сочинили поговорку: «То, о чем бандер лог думает теперь, джунгли подумают позже», и это сильно ободряет их
: На Галичине установили трехметровый памятник Бандере dlvr.it/2GMYjy #Политика #бизнес #запад #открытия
тут везде висят нормальные флаги и флаги бандеры. еще его портреты и подписи &quot;символ нации, герой украины&quot;. ой бля, украина
"Во Львове начинаются Дни Луганска.Праздник российского триколора пройдет на перекрестке улиц Д.Дудаева и С.Бандеры."-Униан.Львов зигует.
Опачки! Весьма внезапно: "Пік Бандери з'явився на Кавказі" tsn.ua/ukrayina/pik-b...
seo-diary.ru/system/risunok... Тексты песен бандера любимая
 конечно, конечно. Именно поэтому, наверное, и западная Украина восхваляет Бандеру... Лишь бы не эти мерзкие большевики..
mirdrugbamaysupergood.tk/skachat-klen-b...|скачать клен бандера
: Бандера: герой-националист или банальный skinhead?
 Одесса - мама и для Бандеры?
: Во Львовской области открыли трехметровый памятник Степану Бандере. Организаторы обещают поставить монумент лидеру ОУН и в Киеве
тема идз по истории Украины - Степан Бандера :) ну прям как знали, что давать!
тема идз по истории Украины - Степан Бандера - політичний портрет. Прям как знали, какую тему давать. вспомним 11й класс..
yumoristicheskaya.ru/bandera-tishin...|бандера тишина скачать
yumoristicheskaya.ru/bandera-ne-lub...|бандера не любить не возможно скачать
эй, погодите, когда это Советы евреев расстреливали? СС мейби. но не Бандеры и не наши
В ПР рассказали, что на одном из участков Донецка буянил нетрезвый Бандера !!!
emae25.calzoncillos.info//video/bandera...|бандера выткался над озером скачать
arial25.calzoncillos.info//konvertery/sk...|скачать нарезку бандера любимая
setterfild.ru/skachat-minuso...|скачать минусовку соловьи бандера
короче, всех чукчей из белого дома удаляю, вместе с бандерой Кононенко!
Бандера Метелица скачать icaly.ru/?p=11477
porta_diaboli: бандера степан, толпа, Платонов, черчилль, мыльные пузыри, глинка, чадов
: Польша отменила выступление украинской группы из-за воспевания Бандеры: Концерты "Тартака" отменили из-за... dlvr.it/1QHMRm #vk
в место"бандера",я написала "бандура".это может свидетельствовать о моем низком интеллектуальном уровне,или о том,что это опечатка.смешно.
Бандера,Моисей,и Чурка.супер компания
sewerarms.ru/bandera-zacepi...|бандера зацепила скачать минус
PolischukIrene: С Днем рождения Бандеры всех(шучу,хотя это факт,можете прогуглить)С НОВЫМ ГОДОМ!Желаю...бла-бла, ну как обычно,вы сами знаете! Целую, ИрКа)
tornado25.ru/bandera-diskog...|бандера дискография скачать торрент
KSHN: Поклон тебе, Ющенко Виктор, Мы этого ждали давно: Герои - Бандера и Гитлер, А Сталин и Жуков - говно!
52 роки тому(15.10.1959) помер Степан Бандера.Героям слава!
uzbekskie25.ru/skachat-bander...|скачать бандера зацепила заманила
etoskandal: Конечно фигово, что у нас такой бардак с "бандерами", но видимо это нужно нашей власти, надеюсь, все-таки ситуация улучшится...
Немцы снимут историю любви киллера Бандеры - на роль зовут звезду "Человека паука" dlvr.it/1w4yFc
я хочу обвенчаться с тобой под сиреневым небом бандера gnrkv.kachayfailitut.ru/ya-hochu-obven...
 В Украине появится еще один памятник Бандере  
n_vitrenko:  Яныч! Став рыцарем, вы предательски одели кровавые НАТОвские сапоги прямо на седую голову. Что, тоже в бандеры записались?
zikoff: Бандеру теперь будут охранять только добровольцы?
likino.net/logs/instrukts... Тексты песен бандера любимая
oni25.digitalhearingaid.info//antivirusy/ba...|бандера скачать зайцев нет
Это беспредел! Нахрена Лондон не пускает Лукашенко??? Лучше бы они так относились к Ющенко, когда тот героем Украины сделал Бандеру
Виктор Янукович и Стефан Бандера против Украины
 У нас тут пишут, что Бандеру лишили звания Героя Украины. У вас это обсуждается? Что думаешь?
: Сегодня шла по улице и случайно убила двух бандер отвалившимся от лба куском штукатурки. Знай наших, бандерье сотоНАТОвское!
MishaSamarsky:  Имени Махно пусть на Украине называют. )))) У них там и Бандера уже героем стал. )))
#медведь бандера #карточная #оценивание s2sc.com/kak-podat-v-su...
#москва шушары первомайская 5 smstj.com/smotret-hudozh... #бандера
Киреев судит фана, избившего водителя за баннер с Шухевичем и Бандерой
#маркетинг таланты #бандера #торрент rr-ss.com/d-odnoklassnik...
mickevich25.blink-182.info//soft/bandera-...|бандера горлинка скачать
&amp;quot;Батькивщина&amp;quot; и &amp;quot;Свобода&amp;quot; проводят во Львове акцию &amp;quot;Вставай, Украина!&amp;quot;, несли транспарант с Бандерой
#снег скорость #стимулирующей #бандера sjtxx.com/odnoklassniki-...
ukrainiantimes: : Адвокат: Указ о героизации Бандеры будет автоматически отменен через десять дней #politics #ua #ukraine #uanews ... ...
Тот, кто Бандеру считал героем, О голодоморе нес глупостей много Словом и делом себя запомоил. Туда ему, граждане, и дорога!   #БогданСтупка
shorec: Шухевичи,Петлюры и Бандеры идут нах...вместе с современными политиками. Отвечая на вопросы о том, кто из исторических деятелей символизи ...
Пьяный пассажир, летевший из Украины в Москву на высоте 10 тыс. метров начал кричать: "Бандере Слава".
tot25.paper-shredders.info//drayvera/skac...|скачать бандера осенний дождь
 Согласна.Меня расстроило одно,что Ступка негативно высказывался в адрес России,оправдывал Бандеру.
День рождения сегодгня вроде отмечают мой:))А папа врубил Бандеру и слушает...где справедливость?))
: Вертела я ваши выборы на стебельке ландыша! Ухожу в партизаны. Пускать под откос эсминцы НАТО и бить бандер на пикниках у захламленых озер!
  Вы зачем Бандеру памятник поставили.Он же детей в сараях жег.Растреливал т насиловал женщин.
 Бандера - Жемчужина
 не совсем в тему но "хай живе Степан Бандера и жена его Параська"
zikoff: На Украине, как на Западе, так и на Востоке, отношение к Бандере-отрицательное. Исключение – отдельные полусумасшедшие?
MitkoSrdjevic: Чем дольше правит Янукович, тем больше любим мы Бандеру!
бандера любовь saturnfutbol.org/files/2010/07/...
ни непременно вспомнят ему и "бандеровский" указ. Но только не в связи с Бандерой, а в связи с Иудой Искариотом.
 нахуй ты идешь со своим пидарасом бандерой и шлюхевичем и всеми галицайскими индейцами, уёбок
«Голодомор – это геноцид, УПА и Бандера – герои» topwar.ru/18562-golodomo...
«Голодомор – это геноцид, УПА и Бандера – герои» dlvr.it/26f4GL
минус самая желанная бандера skachatfili.ru/minus-samaya-z...
Бандера и современность.
Какие исторические персонажи вызывают у тебя наибольшую антипатию?... — Бандера, Шехевич, Сталин, ask.fm/a/3i3l7gqgcf
kaifuem25.atmedia.info//prikoly/bande...|бандера заарканила скачать
На Донбассе срывают символику «регионалов». Вместо нее вывешивают знамёна Бандеры : Политика. Новост fb.me/Tc3JYX9G
Бандер-логин Бачковский - братьям посвящается   youtube.com/watch?v=NCk-uQ...
У президента нет морального права оценивать Бандеру, Шухевича, или Шевченко - Гриценко nbnews.com.ua/news/30640/ Как так нет он же проффесор?
ebomonerklass.ru/bandera-lubima... бандера любимая моя
Украина ждёт новых Бандер и Шухевичей - Корчинский - uainfo.censor.net.ua/heading/public...
askold_uaix: когда европе угрожали красные банды - им бандера был нужен, теперь им нужен русиш газ - они строят из себя моралистов. говноеды вымирающие.
qqdns.info/minus-bandera-...|минус бандера скачать
Мнение: одесским депутатам стоит предложить львовским коллегам снести памятник Бандере timer.od.ua/news/mnenie_od...
Бандере присвоено звание почетного гражданина Луцка
citadel25.domainstate.info//grafika/bande...|бандера горлинка скачать
Кто получил "Героя Украины" вместо Бандеры - politics.comments.ua/2012/07/17/350...
vozmi.free.time4film.ru/prikosnovenie-... прикосновение бандера
 и кто такой Бандера меня тоже не спрашивали!!!!! Не внимательно смотрел передачу
Пообщался с хохлом. О горилке, о сале, о чубе, о гопаке, о Бандере, о Шевченко (который поэт).
porta_diaboli: разговеться, александр минкин, Степану Бандере, \ Тайна Вечеря ?, голгофа, легкие
: Цікава точка зору. Константин Сазонов: "Последняя битва Степана Бандеры" echo.msk.ru/blog/kostaash/... через 
Mix_Podazrevaka: Степана Бандеру лишили звания героя Украины !! Ура!!!)))))
porta_diaboli: Степану Бандере, печём куличи, потрошители фильм, Кириллов, одиозный, красим яйца
биографию степан бандеры деятель оун faylovololo.ru/biografiu-step...
Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана Бандеры, учрежденной несколько месяцев назад. Имена были названы на сессии...
Фото на память: памятник Степану Бандере
porta_diaboli: Степану Бандере, печём куличи, Кириллов, страстная пятница, одиозный, красим яйца
leitenant25.angelbabies.info//operacionki/b...|бандера скачать дискография
 ок, сделаю вид что поверил что памятник Бандере и воинам УПА вам случайно попался по дороге)))
Владимир Креститель, Ярослав Мудрый, Богдан Хмельницкий, Симон Петлюра и Степан Бандера -как вам такая линейка героев? pic.twitter.com/4CTaDyEe
 Но если еще честнее.Жалкие они какие то.Эти вечно угнетаемые кем-то западенцы.Вечно в поисках своего нац героя.Отсюда и Бандера
Украинские товарищи из отделения КПСС имени С.Бандеры прислали конфэтки "Лещiна": pic.twitter.com/1wHmXDZe
meditaciya25.morefreetime.info//avtomatizaciy...|бандера бродяга скачать
Ющенко намекнул на российское происхождение Бандеры news24ua.com/yushchenko-nam...
бандера выткался над озером hvyrtxyawt.nokiashca.ru/bandera-vytkal...
zdravstvui25.lw-ffm.info//konvertery/ko...|концерт рай бандера скачать
 да прибудет с тобой Степан Бандера за такие страдания
terms.notesoft.info/dlya-detey-i-r... скачать бандера через торрент
subtitry25.lw-ffm.info//prikoly/bande...|бандера жемчужина минус скачать
МТРК «Мир» — Новости содружества / Новости / В Львовской области памятнику Степану Бандере откололи нос mir24.tv/news/incidente...
kubanskii25.festpreishaus.info//video/skachat...|скачать бандера ручеек
afflict_p: Табачник не считает Бандеру и Шухевича героями Украины.
krakovyak25.festpreishaus.info//soft/skachat-...|скачать спасибо господу бандера
Сидим у Бандеры дома, философ и прокурор спорят какой покемон сильнее. Да это жізнь.
Бандера и Власов - кумиры пидорасов.
1 января на Украине не только тяжелый первый день НГ – это день рождения украинского национализма Степана Бандеры echo.msk.ru/blog/sakenaimu...
В столице годовщину со дня рождения Степана Бандеры отметили факельным маршем
В ознаменование годовщины со дня рождения Степана Бандеры в столице собралось более 3 тыс. человек. УНН - Украинские Национальные Новости
Miss__Desire: За Шухевича и Бандеру. Болельщики избили охранника на стадионе Динамо
porta_diaboli: фильм потрошители, дудаев, печь куличи, степан бандера, трешь, террористы
perepoloh25.rock-solid.info//grafika/skach...|скачать минусовку голуби бандера
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу gandroid.linkmaster.com/vidjeti-3d-dly...
fotografii25.m-corporation.info//prikoly/skach...|скачать бандера шестиструнная душа
obozrenie:  Ну, Павел, я от тебя этого не ожидал. Сам против Бандеры, а сам вон как. Нет чтоб за наших поболеть..Ведь Поттер - это сатанизм!
of_n0th1ng:  Бандера - они его героем сделали недавно
Altrise: Новости : Ющенко обжаловал отмену геройства Бандеры: Экс-президент Украины, лидер Нашей Украины Виктор Ющенко обжаловал постановле...  •&
eextazyy: В тред приглашаются поклонники Бандеры. Скажите спокойно - за что нам следует его почитать? Только спокойно: 1-, 2- , 3-.
  Я пытаюсь донести до тебя, что преступления Бандеры и рядом не валялись с преступлениями Ленина и Сталина.
EvgenyLobaev: : Бандера больше не герой / Ах, боже мой! Ах, боже мой!
 то что снесли памятник-недостойно. Точно не снесли бы если бы в Москве поставили бы такой же Бандере
Но вы, проклятые мазепы, петлюровцы и изверги бандеры, лизали зад Европе той, что быдлом вас всегда считала и в кабалу к себе вас гна...
: Московский друг Карпы купил магнитик с изображением Бандеры. Слава Україні!  #zahid
Московский друг Карпы купил магнитик с изображением Бандеры. Слава Україні!  #zahid
я  бы  таких  делал  как  Степан  Бандера
я бы таких делал как Степан Бандера
Всех украинцев кто пишет "в Украине" в аду ждет Бандера с раскаленной кочергой
Воюю дома с пьяным дядей, на всю квартиру слушаю Бандеру, что может быть лучше! >://
Воюю дома с пьяным дядей, на всю квартиру слушаю Бандеру, какой прекрасный пятничный вечер, что может быть лучше! >://
palu.bitndo.ru/skachat-spasib... спасибо бандера
BimmBirimm:  Бандера бандит и террорист :) Ладно, сориться не будем. Что было то было, тем более давно ;)
AndreyKr:  Не бендеру, а Бандеру. Так правильно. Бендеры - это город в Молдове.
  хотя нет, последний, скорее всего Бандера ;)
: Во Львове думают, как отомстить полякам за сорванный велопробег в честь Бандеры
: Принято два решение о переименовании аэропорта «Домодедово»в честь борца Украины за независимость и противника тоталитаризма Степана Бандеры
 портрет Степана Бандери
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры: Львовский областной совет учредил премию имени лидера Организации украинских национ...
saucy.noteblank.info/discovery/lubi... любимая моя бандера скачать
Чтобы ему поверили окончательно и бесповоротно, призвал к суду истории над Степаном Бандерой и его пособником Мельником.
myopyt.ru/wp-content/upl... европейскими тропами степана бандеры
Лучше Бандера никто не скажет слово саСААца!
Народными героями Украины записали тех, кто не из простого народа. Мазепа, Бандера. А Махно забыли. А только он не ложился под запад и РФ
xxl_vasya: Семиноженко осудил возвеличивание Бандеры, Шухевича и Сталина #ru #ukraine #ifihadyou ...
: 01.01.2012 20:00 : Самый большой и самый дорогой на Украине памятник Степану Бандере был сегодня открыт во Львов... htt ...
Почему ЕС выразил неодобрение героизацией Бандеры при юще?
"Бандера придет - порядок наведет", заявили националисты (ФОТО, ВИДЕО)
 не значит, что вся Россия состоит из Бандер-Логов. Каждый избирает себе друзей по своему
uzbekskie25.ru/skachat-bander...|скачать бандера спасибо господи
"Батькивщина" и "Свобода" проводят во Львове акцию "Вставай, Украина!", несли транспарант с Бандерой
naizmene: по приезду из ивано-франковска скачал 3 фильма про Бандеру. нахожусь под впечатлением. два фильма украинских, а один РТР (смешной)
Тарас нарисовал. Ну вы понимаете.   Положительные котики имени Степана Бандеры instagr.am/p/J-08xYy9D3/
VitalyJaremchuk: Герман: Янукович оставит Бандере звание Героя Украины
 Лидеры львовской "Батькивщины" возложили цветы к памятнику Бандере  
BlairMaynard: : кургинян не  разделяет бандеру, он был идеологом  никак не  военным
Вручены первые премии имени Бандеры. На очереди премии Гитлера? clck.ru/1EFtY
В Луцке Бандеру сравнили с Гитлером и сбросили с параплана | На "Бандерштате" распространили антибандеровские листовки clck.ru/1NwLa
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Го-ги прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
: 01.01.2012 21:00 : Националисты в центре Киева празднуют день рождения Степана Бандеры: Около 500 человек прошли... htt ...
  да...а что с ним..вчера было его фото на фоне бандер ФАР..
«Мы должны взять все то лучшее, те указатели, которые нам дали Шухевич, Бандера, Коновалец и другие и добиться... fb.me/1thdu7nvH
Степан Бандера - миф и реальность fb.me/1Ri82sKFP
Серега, осталось добавить "Идите ко мне Бандер-логи";))) : Я читаю ваши мысли, и уже давно, и не только ваши.  ВЛАДИМИР ПУТИН
 <p>Знаешь что я те скажу.. Честно и как на духу.. Для меня твой Бандера
 И толку? Рулят у вас бандеры - предатели, а ты подпевало у них.. Погоди, п
tassovkaru: Решением суда упразднен указ о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины www.tassovka.ru
В Ивано-Франковске есть музей Бандеры и памятник УПА, по этому, московский поезд там стоит всего 2 минуты. Боятся?
Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013 #rufollowback
Вчера в новостях видела памятник Степану Бандере, спросонок показался таким же огромным, как выбитые в скале лики оццов-основателей США.
Бандеру досі на Донбасі бояться.
Внук Бандеры готов отдать звание Героя Украины за дачу Януковича
 гггг у нас на степана бандеры уже пробки бывают? да ладно
сегодня украина отмечает день рождения бандеры. Для меня слово ,бендеровец,, всегда было ругательством
У христиан восточного обряда начинается 40-дневный пост В Севастополе публично сожгли портреты Бандеры и Шухевича Анхар Кочнева вер.
 степан бандера боян. В беларуси были свои герои. Покруче и позаметнее. Но нет их рекламы и есть пропаганда. Булак-Булакович:-)
А к нам тока Бутырка и Бандера ездят...бреееееед
Altrise: Новости: Ющенко продолжает борьбу за геройство Бандеры: Бывший президент Украины обжаловал решение донецкого суда об отме...  • (YTPO.ru)
oonufrienko: Компартия: Если Янукович не отменит указ о героизации Бандеры, то коалиции не будет - вот вам и новый раскол по линии Днепра. Ющь вернется!
Украина вперед «Безымянной кавказской горе присвоили имя Бандеры»
Львовский облсовет соберется у памятника Бандере: Внеочередная сессия Львовского областного совета состоится сегодня на площади перед...
Я вспомнила. Мне прошлой ночью снилось, что я набила над сердцем портрет Бандеры оО
С донецких форумов: "Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: чем дольше правит Янукович - тем больше я люблю Бандеру..."
Гору на границе Грузии и России могут назвать именем Степана Бандеры.  regnum.ru/news/1552558.h... #Политика #Грузия #Украина #Бандера
Во блин, а у бандер тепло уже - до +10!
Бандера, Степан Андреевич (1909—1959) - патриот Украины и лидер с большим будущим потенциалом...
Сегодня годовщина торжественного принятия Стьопой Бандерой бильшовыцького йаду! Слава хэроям! Хэроям сала! Ну и йаду тоже
Ну что, бандеры сегодня хлопнут хлагмана? Было бы неплохо
как на нашем порносайты бандеро jawo.colonycube.info/doc_82.html uba.flightdigita.info/cheboksary-sek... uwizy.hordecube.info/doc_274.htm
Я всегда подозревал что с УПА и Бандерой далеко не так все так просто и прямолинейно fb.me/A0YFiTCu
Львовские &quot;Карпаты&quot; оштрафованы за баннер с изображением Степана Бандеры и баннеры с ...clck.ru/1MhW6
голые молодые группы из бандеро kyk.gaggleware.info/site-100.htm rol.colonycast.info/site-130.htm xalaly.flightdigita.info/golye-molodye-...
бандера гомосексуалист atan.flockdigita.info/site-135.htm kuvic.flightcube.info/page_219.html yqu.colonyspan.info/page-117.html
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя:
: A я думаю, чего так башка трещит и плохо на душе... Так сегодня ж день рождения Бандеры!
setterfild.ru/skachat-minuso...|скачать минусовку бандера любимая
я в шоке у них тут памятник бандере и площадь победителям УПА.. я слышала что тут такое может быть но не думала что это правда..
porta_diaboli: Степану Бандере, Кириллов, печь куличи, одиозный, трешь, страстная пятница
бандера тебя не любить невозможно sgqlbcwv.gemindq.ru/bandera-tebya-...
gerzen: : Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насрал в углу президентского кабинета.
Одна из лучших тренировок!!! ( Степана Бандери вул. 18) 
uzbekskie25.ru/bandera-ne-lub...|бандера не любить не возможно скачать
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": І, взагалі!!! прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
бандера тебя не любить невозможно ixopbogim.mnogofilovtutnet.ru/bandera-tebya-...
Пока ехали по Украине, навигатор нас вел тропами Стапана Бандеры: видимо из исторических соображений дороги там не ремонтируют вовсе.
regtv.buzzjo.ru/bandera-lubima... бандера любимая без регистрации
zikoff: «Свобода»: В Германии помянут Бандеру.........нация помнит своих героев.
n_vitrenko:  Это разные города.Пхенчхан - это Южная Корея.Когда вы уже географию выучите, бандеры??
shorec: Пусть лучше жабы и ежики, а не бандеры и шухевичи... Скульптор Олег Пинчук работает над новой оригинальной скульптурой шеститонной бро ...
бандера любимя geegcwiau.presencegog.ru/bandera-lubimy...
реферат степана бандери yreva.neywizard.info/doc_130.htm cipywu.acemancer.info/page-114.html acivus.encymage.info/page-30.html
Сейчас двинем на Крещатик) А там коммунисты vs Бандера, пресса обещает кровь.
sistem25.takeasy.info//internet/skac...|скачать бандера шестиструнная душа
"Украинские националисты установят памятник Бандере в Здолбунове..." Мда... Первый раз Господь покарал город названием, второй - памятником.
dina25.takeasy.info//soft/bandera-...|бандера дискография скачать торрент
bayazet125.rev9.info//arhivatory/sk...|скачать бандера ручеек
bloodlines25.takeasy.info//grafika/bande...|бандера ромашки скачать
filosofy25.paper-shredders.info//programmy/ban...|бандера я хочу обвенчаться скачать
ВАСУ подтвердил незаконность присвоения Бандере звания Героя Украины
Velyka_Polityka: Юрий Болдырев, ПР, что "пусть у галичан останутся свои герои и Шухевич, и Бандера" и заявил, что единственный шанс в "федерализации"
НА ДОНЕТЧИНЕ В ТРУБЫ С ГОРЯЧЕЙ ВОДОЙ ПОПАЛИ СТОКИ С ФЕКАЛИЯМИ...это все бандера с тимошенко вредят...
SplinNatalie: Бандера больше не герой Украины.Поздравляю Украину-включили мозг))))))
Вот отличное видео! Сожжение коммунистами красно-черного бандеровского флага около памятника Бандере в Луцке youtube.com/watch?v=ldmmc_...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/pozdravit-snoh...
  это анекдот)эй!здесь живет Степан Бандера?? тататата..ответил с крыши КУЛЭМЕТ))
 подходят красные к хате.кричат.здесь живет Степан Бандера? а им с чердака пулемет отвечает ДАДАДА.не смешно??)))
 я бы предпочла лучше жэм, не в обиду конечно же бандеру.нетнет.
gorna25.eggharborcity.info//ekran/skachat...|скачать бандера нелюбить невозможно
mogilevcev25.pc-mit-herz.info//utility/samay...|самая желанная бандера скачать
Odeonix: : 5%-ый президент присвоил Степану Бандере звание Героя 5%-ой Украины // #Odeonix: предсмертные судорги???
fear25.eggharborcity.info//programmy/ska...|скачать бандера метель
: Ну в Мадриде то язь. На манифестации тыщ 70 минимум, поют бандера россо, взрывают петарды
Пол самолета спортсменов. Редкостные дегенераты. Бандер-лоог позавидует.
 нас же русские не спрашивают любим мы Бандеру или нет. И мы русских не спрашиваем. И Поляки никого не спрашивали на Евро о любви))
Гора на границе Грузии и России получит имя Бандеры mir24.tv/news/society/5...
carzydipe1987.roldere.info/bandera-foto.h... бандера фото oparalrib1981.shedgarit.info/6-2012-katalog...
Гору на границе Грузии и России назовут именем Бандеры korrespondent.net/ukraine/events... с помощью А с российской стороны гора Дзержинский?
igorborovik: : У Ющенко родилась внучка. Девочку навали красивым женским именем Бандера.
pilot25.9tr.info//avtomatizaciy...|скачать бандера нелюбить невозможно
Господи, раздули из С. Бандера, какую-то мега легенду. Люди! От патриотизма может мозг уехать, за 2,5 грн. на маршрутке, и не вернутся! =)
tuarslava: Бандере отказали в звании героя: Высший административный суд Украины 2 августа подтвердил решение, в соответствии с которым звание ге...
областной совет решил учредить областную премию имени лидера оун степана бандеры на сессии облсовета в пятницу депутаты утвердили
porta_diaboli: разговеться, александр минкин, христов воскрес, Степану Бандере, \ Тайна Вечеря ?
Суд лишил Степана Бандеру звания Героя Украины. Присвоение Степану Бандере звания Героя Украины признано незаконным. Infox.ru
arheologiya25.rev9.info//konvertery/ba...|бандера зацепила скачать минус
cvetut25.domainstate.info//drayvera/skac...|скачать минусовку соловьи бандера
n_vitrenko: После обеда Таранчуком в "Мисливце" весь состав экспедиции ПСПУ в Бобровицу слег с диареей. И дураку понятно - это отравление. Бандеры!!!
Аэропорт Львова могут назвать в честь Бандеры
Позднее мы столкнулись с Бандерой, и он нам причинил очень много бед.
дача отменяется, без бандера и шамора не та, все жизнь гавно
На санаторке. блииин. меня на щитовую звали леша и бандер, а поздно уже
n_vitrenko: Сбросили десант нанокиборгов с флагманского велодирижабля! Бандеры подскальзываются на нанокиборгах и подворачивают ноги! #warinrussia
#spgk.kz Истории от Олеся Бузины. Бандера - душитель котов: spgk.kz/Istorii-ot-Ole...--dushitel-kotov.html
porta_diaboli: разговеться, Александр Минкин, носов, христов воскрес, Степану Бандере
vaylen_spb: : Не герои: Степан Бандера окончательно лишен звания героя Украины, это подтвердила апелляционная инстанция донецк... htt ...
 потому что я на путинге, смотрю концерт лепса, бандеры, еще каких-то мудаков. Продажная шкура, не осмелился сказать НЕТ((
Maljovany: Януковичу и Ко нужна вышиваночная оппозиция с портретом Бандеры и антироссийскими лозунгами. www.pravda.com.ua/articles/2010/12/9/5658352/
realnoe25.dougturner.info//avtomatizaciy...|скачать музыку бандера голуби
iguanatour.ru Бандер бен Фахд аль-Фехаид, председатель Арабской туристической организации (АТО) и член королевской семьи Саудовской.
jv_t: В. Ющенко присвоил звание Героя Украины Бандере, Гитлеру, Иуде и себе любимому..
sicilianskaya25.morefreetime.info//dizayn/bander...|бандера соловьи скачать
ticychi25.livesexchats.info//grafika/bande...|бандера бродяга скачать
Прибежали люди, забрали из кабинета зеркало, чтобы бандера на себя посмотрел. смешно.
karaoke25.anhaenger-bau.info//multimedia/ba...|бандера любимая припев скачать
: Имена Бандеры и Шухевича исключили из тестов ВНО-2013  #rufollowback
"Батькивщина" и "Свобода" проводят во Львове акцию "Вставай, Украина!", несли транспарант с Бандерой  #sledui
tuar888: Высший административный суд Украины признал законным лишение Бандеры и его соратника Шухевича звания Героев: Таким образом, суд не уд...
 и что говорят об ОУН, Бандере?
retrant: На Прикарпатье наградят сторонников Бандеры.
Меня стал читать Степан Бандера. Какой-то он уже не тот, нет в его твитах ненависти и борьбы за украинский народ.
Луганские «свободовцы» предалагают вместо Нового года отмечать день рождения Степана Бандеры #news
Луганские «свободовцы» предалагают вместо Нового года отмечать день рождения Степана Бандеры  #news
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrozhdenija.linkmaster.com/pismo-priznani...
Драч положительно оценивает награждение Бандеры и Шухевича #uanews #ua #politics #ukraine ...
Украина: народ громит памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33tcNT
bertik8432: Указ о лишении Степана Бандеры звания Героя Украины вступил в силу
 нет,напротив, уважаю, если это не бандеры какие-нибудь, братья-славяне всё-таки...просто настроение у меня уг...вот и всё
blog-guruleva.ru/coreldraw-13-r... смотреть онлайн концерт андрея бандеры
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dayrojdenia.linkmaster.com/skachat-goloso...
linkoln25.lesbian-orgy.info//soft/bandera-...|бандера зацепила скачать минус
thor_7: : На Украине суд признал недействительным указ бывшего президента Виктора Ющенко о присвоении  Степану Бандере  зв... htt ...
У Бандеры окончательно отобрали звание Героя Украины: Как сообщалось, суд признал недействительным президентский указ экс-президента ...
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры / 1smi.info/9577-Nemeckoe_...
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры / bombnews.info/10196-Nemeckoe...
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/skachat-dlya-a...
 Вручение награды Горбачёву в преддверии Дня победы-Это ВАШ позор,сродни присвоению Бандере -Героя Украины
Мистеру Бандери пора бы уже определиться: жить ему или умереть. Эта его нерешительность непростительна. (с)
troecarstvie25.lesbian-orgy.info//multimedia/sk...|скачать текст любимая бандера
Вандалы изувечили памятники Бандере и Шухевичу на западе Украины (видео)
сменились принципы и вкусы/сломались старые брьеры/чем больше правит янукович/тем больше я люблю бандеру
kongo25.freestuff4you.info//internet/skac...|скачать спасибо господу бандера
Львовские депутаты учредили премию имени Бандеры dlvr.it/1KcNmr
poker.noteword.info/latinoamerikan... бандера дискография скачать через торрент
 Так в чьих руках власть? С месяц назад там обосновались лютые бандеры, и основной контент группы стал - дерьмо про Россию.
В Луцке почтят память Степана Бандеры dlvr.it/2jfCrh
drevnie25.rev9.info//avtomatizaciy...|бандера соловьи скачать
 И не надо нас учить как нам жить и кто виноват.Смотри кто ты и молчи глубже.Бандера иди отдыхай.
Я скоро буду здесь жить!)  Положительные котики имени Степана Бандеры instagr.am/p/KaiBAAD0qE/
Украинки - домашние роботы поляков! ? Сталин и земляки Бандеры svpressa.ru/t/53098/
 суки! У нас на Западной Украине вообще его не считают праздником, зато Бандера-форева! Как так можно?(
Россиянин Роман Орехов – защитник Бандеры «
На Украине отменили парад 9 мая....Бандера-рулит??? kmslife.ru/news/detail.ph...
 Нет, Бандера, а я сидела ела бутеры с сыром и ждала выхода Ваенги.
Бандеру можно назвать героем Украины. Но половина населения его не знает и воспринимает образ, искаж fb.me/25pu1Pqod
== Степан Бандера: жизнь и деятельность == ...За день до начала строительства берлинской стены, 12 августа 1961 ... (europaeische-aktion.org/Artikel/ru/Stj...)
Ад! Направо знак "Музей Степана Бандеры".... #turUA
kubanskii25.projektzukunft.info//utility/bande...|бандера скачать дискография
snegiri125.its-about-time.info//konvertery/sk...|скачать минусовку голуби бандера
: Ах вот что за шествие прошло по центру.... Это в честь дня рождения Степана Бандеры. Поздравляю тех, кого это касается :)
naservere:  В общем-то да. Но неужели на Украине нигде нет таких перегибов с возведением Бандеры в ранг героя? Нет же дыма без огня...
# Во Львове определились первые лауреаты премии имени Степана Бандеры, учрежденной несколько месяцев назад. Имена были названы... #новости
illustrator25.ru/skachat-karaok...|скачать караоке бандера
Altrise: Новости : Истории от Олеся Бузины. Идеология бандеризма: Апологеты Степана Бандеры не любят рассказывать, что принципы ОУН предста... •&
zipskiy: Орест / Вчора, 23:51 Це дух Степана Бандери ширяє!! (c) ....#venok #ukraine #kiev #lviv
: С сайта президента Украины удалили кнопку про голодомор. Очередь за Бандерой? #ua
porta_diaboli: Степану Бандере, \ Тайна Вечеря ?, Благодатный Огнь, пасхальные, пилат
porta_diaboli: Алексей Дымовский, бандера степан, Космодром, апогей, сочувствую, особенно, Карти
g25.livesexchats.info//ekran/bandera...|бандера не любить не возможно скачать
kostya_nike: Потомки Бандеры не сдаются #ukraine #politics #uanews #ua ...
fantastika25.apotheke-deutschland.info//utility/bande...|бандера скачать зайцев нет
Yeremey: Определенно надо скачать украинских патриотичных фильмов про УПА, Бандеру и Шухевича. Скачать и посмотреть.
«Ламались принципи i долi, спадали острахiв бар'єри, чим довше править янукович, тим бiльше я люблю Бандеру»
kraft99: Захотели бы в России видеть Украинских патриотов Бандера Шухевич и прочих галичина?
ненавижу бандер, но почему пью бандеривську каву
iks25.bigbearlakehotel.info//operacionki/b...|бандера горлинка скачать
radzimich: А ещё снилось, что я смотрю телепередачу, в которой говорят, что Степану Бандере уже присваивали звание героя Украины в 1934-м году.
 если брать во внимание двух врагов нашего народа Гитлера и Сталина,то Бандера одновременно и враг и герой!
В Киеве проходит марш в честь др Бандеры :( Зря я не поехала :(
: Где ты, весна, пьянящая теплом и дивным ароматом! Скорей уже бы вновь ловить бандер и жечь эсминцы НАТО!
stastom: : На Украине не утихают споры: герой Бандера или не герой? А я о нем, стыдно сказать, ничего и не знаю... хорошо, что ест ...
«Бандеры» сносят братскую могилу советских солдат. Накануне Дня Победы svpressa.ru/t/54668/ с помощью 
Факельное шествие по случаю дня рождения главы ОУН Степана Бандеры проходит в центре Киева в воскресение вечером.
Реферат степана бандери aroseen1.typepad.com/blog/2012/04/r... #blog #хоккей
Степан Бандера и Роман Шухевич на выборах в Верховную раду wp.me/pHmvu-8Ao с помощью 
Во Львовской области повредили памятник Бандере #rufollowback
hojdenie25.9tr.info//prikoly/bande...|бандера заарканила скачать
dovlatov25.aluddmagadkarcsura.info//dizayn/bander...|бандера скачать зайцев нет
: 1 января, а самая важная новость - день рождения Бандеры и арест БЮТовца, который пытался сделать лазершоу в поддержку Йу ...
n_vitrenko:  Как тут уснешь после героизации Бандеры, понимая что НАТО на пороге, а агенты Пентагона вот-вот возглавят эту страну. Я тоже не сплю!
 Я Киплинга читал только в детстве, а бандерлог мне нравится: бандер - сексуальный как Бандерос, а лог - логин -продвинутый в IT
Lenta.ru: б.СССР: На Украине назвали первых лауреатов премии Бандеры lenta.ru/news/2012/06/2... с помощью 
Львовский облсовет учредил премию имени Бандеры interfax.com.ua/rus/main/98120/ pic.twitter.com/QDL3iqFG
БЮТ: Ющенко сделал Бандеру Героем Украины от ненависти к Тимошенко ... интересно новый презик отменит этот бред?
:   Искусство манипуляций с  ИНФОЙ это мошенничество ГУРУ КАШИН опасный УДАВ (КА...) но многие бандеры ...
Правда об УПА: как правильно врать о Бандере fb.me/1GUssODze
pantelei-chuvankov2535.narod.ru/besplatno/skac... - минусовка рай и бандера-лети моя душа
 да растяжки и ситилайты давно висят, а Коминтерна, по ходу уже улица Бандеры
madwolfa: Присвоение Героя РФ товарищу Кадырову это ок, присвоения Героя Украины Бандере - не ок. Уважаемые россияне, разобрались бы у себя сначала.
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Нескоренний - Пєтрову прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало
опозиция в рф это смех пришли бла бла и всё.где продолжительность палатки где я вас спарашиваю.так и будите бандер..ми.ау проснитесь.
 хихи..:)ну я же бандер:)сорри:)да,с февралем панты:)
Altrise: Новости : Воин УПА: у нас была российская сотня и отдел нацменьшинств: Бандера – единственный рыцарь в Европе, кто в 1941 году ска...  •&
sssmirnov: болельщики ФК "Карпаты" избили мужчину, который пытался сорвать растянутые в секторе "Карпат" баннеры с изображением Бандеры и Шухевича.
  Ну почему сразу "Власовец"?! А чем тебе "Бандера" не угодил?! Тем более Он "герой" "незалежной"!
 "Топтали" фашизм не все, кое-кто считал,что немцы сильнее,с ними можно валить власть Советов. Логика Бандеры,Власова... и Болота!))
elvira25.ru/bandera-koncer...|бандера концерт скачать
prool: Прочитал статьи про Бандеру в русской и украинской Википедии. Сравнил. Много думал. Жаль, что я плохо знаю польский
 вижу магнит с Бандерой или Шухевичем, пральна?
В Украине отметили день рождения Бандеры на митингах и с факелами  #rufollowback
 а шевчеко -он бандера,путя бросил его в дело,только оба этих братца продадут Россию в рабство
Суд лишил Степана Бандеру звания героя Украины
ksundr: ура! Бандера - герой Украины!
TravelnLeisur: Янукович о Бандере и Шухевиче: "Героев никто не дает - ими становятся"
tanya25.livesexchats.info//dizayn/bander...|бандера выткался над озером скачать
zigmundaria: В2012 во Львове  1 Апреля,что оденут на Бандеру?
Степан Бандера больше не герой Украины: звание опротестовали в суде
Сакен Аймурзаев, журналист  С Новым годом, Бандера!
RussianMedved: Как всё сложно... Бандера... Сталин...
news7_israel: Позор Украины - это памятники ее националистам убийцам! Бандере, Петлюре, Махно, Хмельницкому, Власову и другим убийцам евреев! страны!
ihavegot2b: Услышала вчера в такси Бандера-Зацепила.так душевно!)
Хай жiвэ и пасэтся вiльна Украiна,Степан Бандера та его жiнка Параська!!!
: Львовская область намерена основать премию Бандеры===больше ценностей нет, кроме фашистов :)))
zigmundaria: Табачник запретил героизировать Бандеру, Шухевича и Мазепу
mlaptev: и в польской rt  Дуализм Википедии: прочитал про Бандеру в русской вики и в украиноязычной. Черное и белое. Поищу в англоязычной
AnotherSpin: Думаю, купить ли себе майку с надписью: "Дякую тобi Боже, що я не москаль". Еще понравилась одна майка со Степаном Бандерой.
- Васечка? - Га? - Ты чому ж обосрався? С перепугу? - Ни, Стэпан Бандера, то я с лютой ненависти!
#я клуб #стимулирующих #бандера sjtxx.com/ya-poznakomila...
#хуй молодые #стимулирующие #бандера sjtxx.com/odnoklassniki-...
Vicecat: Сына хотели назвать именем Гитлеровец, но австрийская паспортистка что-то перепутала и записала в документах "Степан Бандера".
 Фотоувеличитель УПА - это наследие Бандеры, я так понимаю...
Украина: народ громит памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33tYWC
бандера ивушки видео xtlimmbl.icqcomhsa.ru/bandera-ivushk...
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Это любопытно прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
malekula: В.И Новодворская: "Портрет Степана Бандеры висит над моим письменным столом под портретом Леха Качиньского"
porta_diaboli: бандера степан, толпа, черчилль, мыльные пузыри, глинка, чадов, апогей, покровское
Пообщался с хохлом. О горилке, о сале, о чубе, о гопаке, о Бандере.
бандера поля россии минусовку jbigafavof.icqcomhsa.ru/bandera-polya-...
porta_diaboli: Степану Бандере, печём куличи, страстная пятница, потрошители фильм, Кириллов
Feelov: /Европарламент попросил Януковича лишить Бандеру звания героя/ - неужто снимут звание?
syad25.domainstate.info//internet/band...|бандера бродяга скачать
 можно было назвать мостом степана бандеры, например.
antiquesboughtandsold.info/skachat-muzyku...|скачать музыку бандера голуби
Re[31]: Европейские историки о кровавых преступлениях Бандеры
last25.domainstate.info//rabota-s-disk...|бандера бродяга скачать
Янукович отменит указ о присвоении Бандере Героя Украины. Украшка скатилась в сраное говно.
 луцкий рок-фест имеющий цель Бандеру увековечить и все украинское.
Степан Бандера – агент западных спецслужб - 25 Марта 2012 - АКМ-Котовск (Одесская область) akm-kotovsk.at.ua/news/stepan_ba...
pol_itick: Одесские тягнибоковцы хотят ко Дню независимости развесить в городе портреты Бандеры и Шухевича
 ура! С праздником! Смерть Бандере! :)
avenger7x13: Бандера герой, все же он боролся в первую очередь с коммунистами! Слава Україні!
topograficheskie.ru/skachat-bander...|скачать бандера шестиструнная душа
В городе Сокаль Львовской области неизвестные разрисовали немецкой свастикой барельеф Степана Бандеры
DaemonES:  Бандера конечно не национальный герой, но и равнять его с каким-нибудь Махно тоже не стоит. В общем вики подскажет ;)
outer.softdoc.info/angliyskiy-yaz... бандера зацепила заманила скачать
я хочу услышать ваше мнение о Бандере
 я знаю мальчика,который дофига разбирается в этом упа и прочем,фильмы мне про бандеру советовал
Oleg_Silver:  с голодоморами и прочим - это ладно, еще горем каким-то назвать можно, но Бандера - это эээ...
Мазепа обошел Бандеру в списке выдающихся украинцев
ogon25.dougturner.info//dizayn/skacha...|скачать музыку бандера голуби
На Украине Степану Бандере памятник ставят, в #Омск кровавого Колчака славят, а у эстонцев Ваффен СС нац. герои - gtrk-omsk.ru/news/detail.ph...
xuxlen: Слава Украине!!Слава Мазепе!!Слава Петлюре!!Слава Бандере!!Унитаз ТАК!! и мне плевать на то ,что вы думаете?
Папа закачал себе в плеер А.Бандеру. Не слушаю я шансон, но аранжировки у него - дорогое удовольствие и уху приятно.
Korol_Tanya:  Украина, г.Львов, ул.Бандеры,12. 4 корпус политеха, 115 аудитория))))
: "Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака" topwar.ru/12532-vy-chest...
irvin25.livesexchats.info//internet/skac...|скачать минусовку бандера любимая
Поначалу хотели назвать новый львовский аэропорт именем Степана Бандеры,но в итоге назвали по-опереточному "Король Данило"
MediAlex: Вчера посмотрел "Адмирал". Блин, непонятно почему Калчак герой, а Шухевич и Бандера нет? Где логика?
Во Львовской области священники освятили памятник Степану Бандере: Выступавшие на мероприятии отмечали, что открытие памятника Бандер...
как можно уважать,(я уже молчу про дружить) человека, который ставит статусы из паблика /патриоты россии/..сука,ты же за Бандеру раньше была
В самый раз послушать настоящих Хипарей :  youtube.com/watch?v=BUTfA8… etoday.ru/2009/08/woodst… (суси-пуси отдыхают,а бывшая бандер Д-2 нервно курит)
regtaim25.lw-ffm.info//operacionki/b...|бандера горлинка скачать
askold_uaix: ожиревшие европшеки склепали резолюцию, по которой им не нравиццо герой-бандера. позабыли, как их за вторжение тут резали. ЧСВ взыграло.
Несмотря на то, что день рождения Бандеры прошел без инцидентов, российский миротворец в Приднестровье убил гражданина Молдавии.
pulsar12: Донецкий суд отобрал у Бандеры звание Героя Украины! Ура товарищи!
Евгению Тимошенко не пустили проведать маму в колонии  Скорбим, разделяем, осуждаем, Бандера нам поможет!
foneticheskii25.festpreishaus.info//video/skachat...|скачать спасибо господу бандера
Школы Ивано-Франковской области посвятили первый урок Бандере
Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие в память о Степане Бандере ovesti.ru/world/8884-ukr...
В Донбассе день рождения Степана Бандеры официально отмечали только в Горловке. Правда, удивить масштабом торжества не удалось. Митин...
tybet_ru: 2-й тур выборов на Украине. Развилка. Восторжествует ли разум? Или вновь Бандера и запрет русского языка?
villutomor: Кровавый кодекс, прах Бандеры и отложенные выборы
Комсомольцев, стрелявших по портретам Бандеры и Шухевича, привлекут к админответственности
Altrise: Новости : Истории от Олеся Бузины. Бандера - душитель котов: Жаль, что Виктор Ющенко плохо знает историю. Своим указом о присвоени... •&
Возложили цветы и ведерко теплой водки к ногам вождя. Всплакнули, помечтали о будущем славянского единства. Ну что ж, пора бить бандер!
BimmBirimm:  я знаю то что у "Партии Регионов" цель объдиниться, а у "Наша Украина" наобород. Ющ доказал признав Бандеру нац. героем :)
В 1922 году 23 февраля было объявлено Днем Красной Армии. А 23 февраля 1954 года родился почитатель Степана Бандеры - Витя. Ирония судьбы?
...ickii25.atlanticcountyrealestate.info//internet/band...|бандера бродяга скачать
oni25.ru/skachat-bander...|скачать бандера шестиструнная душа
Как бы их повыводить? Может про бандеру-героя им рассказать? Хотя синий мужик их заебует уже по полной. Что характерно меня не трогает...
beetle_boy: : ющ назначил фашистского прихвостня бандеру героем украины. тварь
vilianov: Памятник Бандере в центре Львова ок...
т.е. бывший гражданин Польши С.Бандера, после того, как Польша перестала существовать
  да ладно те, Бандера нормальный мужик был, в поряде
 Бандеру чтить,значит,они не стесняются,а тут не правда?Хохохо
В городе культ Гоголя, памятника на каждом шагу, всё что можно имени Гоголя, как во Львове всё имени Бандеры. #Миргород
alexeykaramanov: Иду голосовать. Выбор не велик, но как говорит Васерман, нужно выбрать меньшее зло. Порт имени Степана Бандеры мне не нужен.
Гжегож Россолинский-Либе об ОУН-УПА, еврейских погромах и Бандере dlvr.it/1J29lv
Гжегож Россолинский-Либе об ОУН-УПА, еврейских погромах и Бандере dlvr.it/1J29bl
Бандере отказали в звании героя
aktivaciya25.globalocity.info//operacionki/s...|скачать минусовку соловьи бандера
 бандера детство скачать
 Львов забыл про зверства Бандеры и героизм русского солдата.. И сколько жизней отдали украинцы, за мирное небо над головой.
 бандера метелица скачать
Наци(онали)сты, вы меня бесите! Заткнитесь про своего пидораса бандеру хотя бы на 9 мая!
SEOstudentNick: Мазепа тож изменник родины. Бандера вообще предатель. Что это за лекция такая по охране труда в химии?
kminfo: А не разрежет ли этот вопрос не только политиков, но и Украину, если настаивать на ответе?  Герой ли Бандера?
 у нас в годы ВОВ пол страны с другой половиной воевало...все больше и больше 1 января отмечают ден.рож.С.Бандеры,а не новый год
avessalom25.ru/bandera-brodya...|бандера бродяга скачать
Colovorot:  Рустем, не бывает "бывших" Анн Чапмэн, генералов Карбышева и Власова; Бандеры... Бывают ситуации — бывает их интерпретация.
st_niveus:  ключевых "игроков" немцы не сажали.УПА успешно сражались как с СССР,так и с Германией.В итоге для немцев Бандера был серьезный враг
Gabdiev:  ладно хааха был прикол крутой тут. бандюку президентом нельзя, зато героем Украины стать можно (пр Бандера) хахахаха #ua
Gabdiev:  любить свою нацию хорошо не во вред другим. Я к примеру Сталина, и проч не люблю как бы их героями не считали и с Бандерой также
Отанокак, Михалыч! “: Имя Степана Бандеры может получить гора на границе Грузии и России ow.ly/1lo1IE”
aqkaylee27h75: Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя:
jesfor:  против табачника и за героизацию Бандеры
laperuz:  Нам чужого не надо - ваш деятель. У нас Шухевич с Мельником был.Бандера ж всю войну по концлагерям отдыхал:)
alexeykaramanov: Виктор Ющенко присудил звание героя Украины Бандере.
g25.botje.info//ekran/bandera...|бандера горлинка скачать
Altrise: Новости: Ющенко обжалует решение суда о дегероизации Бандеры: Экс-президент Украины, лидер партии "Наша Украина" Виктор Ю...  • (YTPO.ru)
serebryannoe25.morefreetime.info//programmy/ska...|скачать музыку бандера голуби
KDereza: А Кочинский не хотел менять! -а зря!! Бугага . Бандера
Монументальная война: под Львовом повредили памятник Бандере/ НТВ.Ru ntv.ru/novosti/505856 #НТВ #Новости #Украина #Львов #Бандера #памятник
askold_uaix: Донетчане подали против героизации Бандеры 130 исков.
obozrenie: На Украине поставили "точку в деле Бандеры". На очереди - Шушкевич.
голые молодые группы из бандеро iqolyc.brownscape.info/site-67.html jusaw.yellowstead.info/site-252.html owico.visiero.info/golye-molodye-...
Львовский аэропорт не стали называть в честь Степана Бандеры
oni25.ru/skachat-muzyku...|скачать музыку бандера голуби
bilunov: А чеченский суд, на самом деле, перенимает украинский опыт. Решение по БРЭ - вполне в духе донецкого суда, отменяющего "героя" Бандеру
Москва не Русь, а герои руського мира - Бандера и Мазепа
  ... Но бояться будут все. И копы и бандеры. Возможно кровная месть это справедливо??? Жаль, но к этому идет...
: В школе меня убеждали, что Степан Бандера враг народа, а оказывается он герой! Кому верить?!
pkuznetsoff:  На Ющенко венок скорее мог грохнуться возле памятника Бандере...
В спину ему кричали: "Чемодан - вокзал - Россия", "Бандера придет - порядок наведет".
vadimutkin: Дуализм Википедии: прочитал про Бандеру в русской вики и в украиноязычной. Черное и белое. Поищу в англоязычной.
treiler25.m-corporation.info//video/bandera...|бандера зацепила заманила заарканила скачать
meditaciya25.interfinance.info//arhivatory/sk...|скачать караоке бандера
KSHN: Умойтесь, совки - потцтреоты, Вам вечный теперь геморрой, До бешенной пены, до рвоты - Усритесь! Бандера - Герой!
 там была "прелестная" ОУН - Стецько,Бандера.
userpig:  Потому что Тягнибоки оказались в оппозиции Януку, при Ющере им выебываться не с руки было при тихом попустительстве и герое Бандере.
Во Львове чиновники приняли участие в митинге по случаю дня рождения Бандеры (30)
аааа меня ждет испытания в виде выступления "бандеры" черт за чем я согласилась ехать???
indigo_88: длин только что услышал новость про поляков и Бандеру))) что тут сказать, Поляки просто молодцы +1
Сегодня все мы немного Бандеры
У нас в редакции вообще есть уголок ньюсмейкера. Там вместе с Гитлером висят фото Бандеры, Лукашенко и Рона Хаббарда. Not related.
middlesizetit:  ну а ты не принюхвайся ;) мне почему-то намного ближе и не воняет совсем ни Кадыровым, ни Бандерой, ни 2мя судимостями и т.п.
elvira25.ru/bandera-skacha...|бандера скачать дискография
elvira25.ru/bandera-neznak...|бандера незнакомка скачать
деманастрационное видео бандеро opyd.beetlefunds.info/page_222.php dakija.bugfunds.info/page-30.html wiquvo.beetleloot.info/page-183.htm
Сегодня, по НАСТОЯЩЕЙ почте ко мне прибыл "шикарный мужчина в сомбреро, крутой, как Степан Бандера" Грацие 
Считаете ли вы героем Украины Степана Бандеру?
SafarovFuad: Слышу анонс на ТВ:„..герой или изверг?”Думаю,это Сталине.Смотрю на экран:ТВЦ.Конечно-Степан Бандера!:)
"В медучилище обзывали Бандерой"
Коллектив Одесской Национальной корпорации "Украинский фаянс" имени Бандеры (бывшая Одесская фабрика "Советский... fb.me/1OeaiIOCv
  Бандера и Шухевич это ещё не край. Вот то, что "Лесные братья" и Армия Крайова - "предатели и фашисты" это epic fail
Ситепан Андреевич Бандера (1 января 1909 — 15 октября 1959) — один из лидеров и идеологов Организации украинск... pinme.ru/pin/4f905014be...
Правда об УПА: как правильно врать о Бандере fb.me/1fL9IMG6X
n_vitrenko: Неся тяжелые потери в неравном бою с бандерами, отступаем в Автогриль!Но нас не сломить!
pedagogicheskii25.dontusekids.info//internet/band...|бандера зацепила скачать минус
Заза Буадзе: «История любви убийцы Бандеры меня шокировала»    via 
softs-group.ru/skachat-bezpla... Скачать безплатно бандера любимая
sveta25.domainstate.info//multimedia/ko...|концерт рай бандера скачать
stanina25.domainstate.info//dizayn/bander...|бандера я хочу обвенчаться скачать
. , в одном из костелов висел плакат "Бандера - герой", недалеко от Львова кладбище погибшим войнам дивизии СС "Галичина"
fidesimplicita: Что привез А. девочке из Вильнюса? Правильно, журнал на польском, книжку про Бандеру и шоколадку... Нет, чтобы бутылку.
na4alnik: 1 января 2011 года националисты отмечают день рождения Степана Бандеры.  Как сообщается, 102-ю годовщину со дня рождения Степана...
 Приветик Бандера, как дела?
#Новости "Батькивщина" и "Свобода" проводят во Львове акцию "Вставай, Украина!", несли транспарант с Бандерой
DaemonES:  украинская нация за всю историю натерпелась в 1000 раз больше унижения от Польши, чем Польша от Бандеры.
chemodan25.aluddmagadkarcsura.info//programmy/ban...|бандера пацанка скачать
tina_kandelaki:  Вы согласны с тем, что Бандера нац.герой Украины?
Я конечно не фанат Дурнев+1, но то, что во Львове половина не знает кто такой Степан Бандера, для них - нациков ппц! youtube.com/watch?v=U4fjKZ...
zhitomire: В Коростене депутаты горсовета требуют забрать звания героев у Бандеры и Шухевича: В Коростене депутаты  направили президенту Украины ...
Miss__Desire: Верховный суд не вернет Бандере и Шухевичу звания Героев Украины
Fograal: Герман о решении суда по Бандере и Шухевичу: Народ знает, кто герой, а кто не герой
"Вы чествуйте Бандеру, а мы - Ковпака" | "УДАЧНЫЙ.RU" - интернет-журнал для настоящих мужчин. udachny.ru/obchestvo/armi...
pavlik121: Суд снял с Бандеры звание героя Украины: Донецкий окружной административный суд отменил указ экс-президента Виктора Ющенко о присвоени...
porta_diaboli: разговеться, христов воскрес, Минкин, Степану Бандере, \ Тайна Вечеря ?
Сменились принципы и вкусы, сломались старые барьеры: Чем дольше правит Янукович – тем больше я люблю Бандеру! (c) радио Эра
Akerius: Лишение Бандеры звания героя Украины раскололо общество
porta_diaboli: бандера степан, пасхальные, благодатного огня, красим яйца, одиозный, Ингуш
cholesterolscreening.info/skachat-tekst-...|скачать текст ивушки бандера
Поезд "Луганск-Львов" будет отменен... действительно, и зачем он нам :)) там же бандеры!!! :))
obozrenie: Европарламент попросил Януковича лишить Бандеру звания героя
ultroliberal: А вы говорите Бандера, Лесные братья!
голые девушки из группы бандеро wyvare.flockdigita.info/hhh-porno-foto... zataqo.flockdigita.info/vse-o-tom-i-ka... myvi.gaggledigita.info/page_287.htm
baikaleast.ru/klyuch-win-rar... смотреть онлайн концерт андрея бандеры
n_vitrenko:   В'бемо так, що шєпка з тебе злетит i зникне з голови уся твоя хуйня! - Cферический бандерa  в вакууме детектед!!!
  Бандера по поручению Петлюры! ;-)
oxcart.softdoc.info/aviasimulyator... караоке бандера скачать
bloodlines25.domainstate.info//multimedia/sk...|скачать минусовку голуби бандера
   а сегодня все бандеры ушли сами знаете в какие структуры.... ;) но важно совсем другое
 Как только Высоцкого не перекраивали... И про Бандера тоже в свое время было....
Altrise: Новости : Или Бандера, или Украина: Евросоюз принял резолюцию, рекомендующую новому президенту Януковичу отменить указ Ющенко о пр... •~
stupid.notedoc.info/ipod-touch/ban... бандера видео скачать
upward.softnote.info/gis-sistemy-na... скачать бандера зацепила
menuet25.slovakia-hotel.info//utility/bande...|бандера а помнишь скачать
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу dnuha.linkmaster.com/stoit-li-pozdr...
antonavt: интересно начнут сносить памятники бандере? и переименовывать улицы обратно?)) Наверное резко перестануть воровать газ)
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/besplatnie-sha...
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": бЗДЮХУ ЛІЧНО прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
n_vitrenko: Сегодня порт Бандерой назвем, а завтра по деревьям будем лазать с когтями??? Так и хвосты скоро отрастут! Плиз РТ, православные!
- Но есть еще бандерлоги, - в ответ прошипел удав. - Ведут свои бандер-блоги, законы джунглей предав
На Ровенщине неизвестные разбили мемориальную доску Бандере и нарисовали свастику #событиячп
Вы что не знаете Степана Бандеру?- Ааа я знаю!это группа Банд'эрос)Какой у нас умный класс!!
eolexe: : "Грызитесь, грызитесь между собой" думали Витя и Юля, мы вам потом еще памятников Бандере и Сталину понаставляем, не меша ...
aqkaylee27h75: День рождения Бандеры: любил Украину, семью и горы:
space_help: : Для регистрации #vkontakte скоро нужно будет отправить письмо нотариально заверенное в офис ВК и ждать на почте бандеро ...
Украина: народ громит памятники Бандере и Шухевичу dlvr.it/33thDP
голые девушки из группы бандеро emavur.gaggledigita.info/page_41.htm okate.flockspan.info/page-29.html zupel.flightdigita.info/page-215.htm
LogIica: Степана Бандеру лишили звания героя Украины
Самый дорогой в Украине памятник Степану Бандере открыт во Львове, следующий памятник по логике должны поставить генералу Власову
Высший административный суд Украины оставил Степана Бандеру без звания:
Пообщался о горилке, о сале, о чубе, о гопаке, о Бандере, о Шевченко (который поэт). #пообщалсясхохлом
buhalkov25.blink-182.info//soft/bandera-...|бандера русь скачать
topograficheskie.ru/bandera-zhemch...|бандера жемчужина минус скачать
Sp999_: 9-го ходили на концерт Андрея Бандеры. Очень харизматичный исполнитель. Оказывается он из Кизела.
setterfild.ru/bandera-ya-hoc...|бандера я хочу обвенчаться скачать
...renco25.atlanticcountyrealestate.info//avtomatizaciy...|скачать бандера ручеек
Министерство образования вычеркнуло из программы внешнего независимого оценивания знаний школьников не только имена Степана Бандеры, ...
bildrew: Как пишет модельер Лагерфельд, политика Черчилля... / Яндекс: "Как пишет РИА-Новости, в годы ВОВ Степан Бандера сотрудничал с фашистами"
molandur: Мы из будущего 2 попахивает откровенным нацизмом в отношениях между Украиной и Россией. Эдакое замаскированное моралите по поводу Бандеры
 бандера и радарай метель скачать
Ха-ха,нездоровая реакция на присвоения Героя Украины С.Бандере.Я считаю все правильно сделал президент!
jasik1001:  нравится жить в говне? Вот и живи с национальными героями Бандерой и Шухевичем.
manni2: : Сегодня в программе: кто такой был Степан Бандера? Занятие йогой способствуют досрочному освобождению в Индии и Леониду Парф ...
kresmab: Суд Украины признал незаконным "геройство" Бандеры
 На сеансе у Кашина каждый бандер думает кокой КАШИН УМНЫЙ и он знает что то такое ? Что не доступно Мне Прямо ВЕЛИКИЙ ГУРУ
st_niveus:  как много ты изучил литературы относительно Степана Бандеры и ОУН в целом? Уверен, даже нет одной детально прочитанной книги)
costyrin: Ющ присвоил звание Героя Украины — Бандере. Думаю поляки больше всего обрадуются... Ну ССовец, станет компанией офицеру вермахта Шухевичу.
moscow25.atmedia.info//ekran/bandera...|бандера не любить не возможно скачать
а. бандера закружится wzjaqju.vtiguane.ru/a-bandera-zakr...
Суд над фанатом, избившим работника стадиона за попытку убрать баннер с Бандерой, вновь перенесён (ФОТО, ВИДЕО) / nenovost.ru/3185-Sud_nad_f...
Chernychev: Ньюсру.ком: Львовский горсовет произвел в почетные граждане города Бандеру и Шухевича, дегероизированных донецким судом
Melexinov: Бюстик Бандеры! Бендеры - город! )RT  не припрятан ли бюстик Бендеры?
porta_diaboli: лубянка и парк культуры, Степану Бандере, печём куличи, Кириллов, одиозный
n_vitrenko: Ющенко только что дал Героя Украины Бандере! Я уже не знаю даже, что должен сделать Путин в ответ! Выкатить "Тополя" и направить на схроны?
  обидели??? У нас нет сотрудников МВД...вы о ком??? У нас есть бандеры в погонах,МВД это заграницей вы че то путаете.
Nipoks:  Бандеру делают не героем украины. Или героем не украины. 2 Быдлы дихотомично не доставляются.
n_vitrenko: Даже дикая природа восстала. Наш боевой краснознаменный кот Ким Ир Сен насрал бандерам в рацию! Нет больше связи с Брюсселем! #warinrussia
Fart39:  Президент Украины Виктор ЮЩЕНКО присвоил звание Героя Украины проводнику ОУН Степану Бандере (УНИАН)
zigmundaria: Слава Герою Украины Степану Бандере,то что делал он и его побратимы,до сегодняшнего дня пугает врагов Украины,ясно?
 ах ты приспешник бандеры! Передайте его частному сыску.
Red_White88: Ющенко присвоил Бандере звание героя Украины. Решил нагадить напоследок.
krip25.lw-ffm.info//ekran/bandera...|бандера горлинка скачать
 жду, когда у вас появится улица бандеры
karavan25.festpreishaus.info//soft/bandera-...|бандера скачать зайцев нет
 За какую страну воевали Бандера и Шухевич? За Австро-Венгрию или Польшу?
Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя  #followback
Новости : Сталін + Бандера = Україна: Наверное, каждый знает известную истину: кто не знает прошлого, не имеет будущего. Если эту ...  •&
Украинские националисты провели в центре Киева факельное шествие в память о Степане Бандере fb.me/2hz1Ga3HH
 бандера умудрился повоевать и за красную армию тоже, такчто это не самый лучший идеал для подражания
almanyac:  бандеры доиграются до того, что простой народ их на реях вздёрнет
nap_bonaparte: Бандеровцы щенки такие. Как и сам Бандера, впрочем.
Марш в честь дня рождения Бандеры в Киеве прошел без инцидентов
Марш в честь 104-й годовщины со дня рождения Степана Бандеры - это тру... Слава Україні - героям слава!
В центре Киева украинские националисты проводят шествие в память о Степане Бандере itar-tass.com/c13/614211.html
RoMaWkA2Vasilek: Ну вот Бандера герой Украины... Вот как уходит Ющенко, не мог личинку не отложить...
Chernychev: Ющенко не смог через суд вернуть Степану Бандере звание Героя Украины
: В Одессе прошла акция по случаю дня рождения Степана Бандеры: В Одессе около 100 человек сегодня отметили день р... htt ...
бандера я хочу обвенчаться с тобой bmwckh.icqcomhsa.ru/bandera-ya-hoc...
brovkov: Парламент ЕС выразил надежду, что Янукович пересмотрит решение о присвоении звания Героя Украины Степану Бандере. Приятно!
motwinga: а через час я вернусь в прямой эфир вместе с  и программой Санкционированный митинг, говорим о Бандере. присоединяйтесь. стучите!
Реклама по ТВ:" Бандера в Филармонии." Пиздец. #Краснодар
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": малоросс прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
porta_diaboli: esquire журнал, мигалки, лубянка и парк культуры, Степану Бандере, Кириллов
Vicecat: Виктор Янукович отменит указ о присвоении Степану Бандере звания героя Украины. Витя, давай, так их, западенцов! И Ющенко посади!
RT  о! : Янукович не против появления международного аэропорта имени Бандеры к Евро-2012
На самом деле, фейсбук владеет машиной времени,с помощью которой он отправил боевого человекоподобного цукерберга в 1959 чтобы убить бандеру
muzlanova25.domainstate.info//antivirusy/ba...|бандера дискография скачать торрент
ходили вчера в клуб с юлькой,бандерой и с любимым!мне так все понравилось)
n_vitrenko: Сегодня едем разгонять митинг оранжевых бандер в Крутах.Чувствую себя Муравьевым-Апостолом.Настрой боевой!Будет горячо!
whparxtroazee: Украинцев призвали принести в каждый дом портреты Бандеры и Шухевича
navteq25.domainstate.info//multimedia/sk...|скачать минусовку поля россии бандера
Alexandr_UA: Национализм во мне столь естественен, что никогда и никаким интернационалистам его не вытравить (с) (это не Бандера - это Менделеев,помните)
вы установили порно бандер срок ubira.beetlecoin.info/site-290.htm alew.antinero.info/site-53.html xare.beetlenote.info/doc_83.htm
dina25.festpreishaus.info//antivirusy/ba...|бандера благослови меня матушка скачать
denismajor:  а за что был расстрелян Бандера?
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу pozdravlenia.linkmaster.com/pozdravleniya-...
Больно от того,что  на Украине воздвигают памятники помощникам  фашистов - Бандере и Шухевичу, это позор Украине.
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/playcast-s-dne...
shorec: Вопрос надо решить и как можно скорее. Регионалы придумали, как лишить Бандеру и Шухевича званий Героя Украины
В Киеве проходит факельное шествие по случаю дня рождения Бандеры
Где ж еще провести этот вечер как ни на концерте Бандеры
Unknown_Flamen: : когда европе угрожали красные банды - им бандера был нужен, теперь им нужен русиш газ - они строят из себя моралистов. ...
Во Львове был открыт самый большой и самый дорогой на Украине монумент лидеру украинских националистов Степану Бандере. Эта акция был...
  Ваша фамилия? - Янукович! - Точнее? - Бандера...
Altrise: Новости: Виктор Ющенко обжаловал отмену героизации Бандеры: Экс-президент Украины, лидер партии "Наша Украина" Виктор Юще...  • (YTPO.ru)
голые молодые группы из бандеро kupolo.antloot.info/skachat-pesnu-... ebylol.bugney.info/page_243.htm ybuxun.antney.info/page-252.php
Свобода потребовала у Азарова назвать львовский аэропорт именем Бандеры
xacfxfmamrpu8: Я был в шоке, когда местная детвора персидского залива в Бандер-Аббасе играла в мяч в сорокаградусную жару.
 А чему удивляться, после присуждения Бандере звания Героя Украины?
бандера анально наказан тербандой фсб
staroduw: : В священный день защитника Отчизны,у НАТО выскочит пусть прыщ на башне танка!Бандеры прячьтеся в подполье, а то напьемся ...
BimmBirimm:  ахаха :) Я думаю наобород. Ненавидеть Украину и Оранжевые синонимы:) Нацист Ющ, который признал нациста Бандеру героем:)
Бандера Степан Андреевич (1 января 1909 - 15 октября 1959)history-people.com/catalog/articl... pic.twitter.com/cgPhrGec
sudba25.dougturner.info//ekran/bandera...|бандера концерт скачать
st_niveus:  российские СМИ настолько глупы, что не понимают даже, что Бандера - отнюдь не ключевая фигура националистического движа в Украине
Vasyliy_Zaycev: ВО Свобода обжалует решение Донецкого суда по Бандере #politics #ukraine #uanews #ua ...
Немецкое посольство в Киеве пикетировали поклонники Бандеры / news4y.info/4861-Nemeckoe_...
Носы нужно отбивать тем чиновникам, которые ставят памятники Бандере: kpu.ua/evgenij-carkov...
reich.buzztz.ru/skachat-minuso... минусовку соловьи бандера
rettlerovich: Президент Украины Виктор Ющенко присвоил звание Героя Украины лидеру ОУН Степану Бандере. Бугога!
alexeykaramanov:  Которое не назовет Одесский порт имени Бандеры. Янукович.
SenseiShin:  польша бандер не хочет
в Киеве почтили минутой молчания Романа Шухевича.. люди,учите историю.Шухевич-нацист!!!а не герой Украины!так же как и Бандера!вы все идиоты
zayts78: Здравый ум восторжествовал: Суд снял с Бандеры звание героя Украины
BurundukXP: Бандера - герой Украины... куда катится мир?
pants.softdoc.info/lineage-ii/ban... бандера шереметьево скачать минус
porta_diaboli: разговеться, Александр Минкин, христов воскрес, степан бандера, Хотиненко
"Месть за демонтаж статуи Ленина": На Галичине массово разрушают памятники Бандере и Шухевичу ipolk.ru/blog/6694.html
molfly: Странно, да? Бандера преступник, а его героем целой страны хотели сделать. Он же Украину сдать кому-то хотел, а они?
Я ненавижу эту страну только за то,что срем Украину за их национального героя Бандеру, а у самих в героях ходят Кадыровы и большинству похуй
sadko25.9tr.info//multimedia/sk...|скачать бандера ночка
costyrin:  Ну не я Бандеру и Шухевича из шкафа вытащил.
Украина отметила день рождения Бандеры (21)
Не случайно презренные предатели украинского народа - лидеры украинских националистов, все эти мельники, коновальцы, бандеры уже полу...
ilyuxaif: Ющ присвоил Бандере звание героя Украины. И в российских интернетах начался "хохлосрач".
3d25.atmedia.info//antivirusy/sk...|скачать караоке бандера
pastyr25.m-corporation.info//rabota-s-disk...|скачать бандера ручеек
proxorov: Бандере, героя Украины, да! Умнее пока все-еще действующий президент Украины ничего не придумал.
DEN7007: Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя
davay_druzit: Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя
n_vitkova:  Я давно обращала внимание ООН на случаи русофобии в Чорткове. Теперь еще и коломыйки поют про братьев-славян! Бандеры!
Напомню также что Секретная служба США обвиняла тех же фигурантов - Стефана Бандеру и Мацейко в подготовке к убийству по заданию герм...
:  Отношение умных людей не изменилось, а жертвы пропаганды....через год будут крушить памятники Бандере и
miakong: Ющенко гонит, дался ему этот бандера, нихрена в стране не работает нормально, а он всё звания присваивает, чертяка #demon
vol1oleg: Ющенко на прощание предложил выгнать из Украины Бандеру и оставить Черноморский флот героем ;)
Тайны разведки — Ликвидация Степана Бандеры dlvr.it/33S9s8
aziatskie25.atmedia.info//rabota-s-disk...|скачать бандера нелюбить невозможно
Новодворская: У меня в квартире висит портрет Бандеры  #life
lubimayautka: Бандера душитель котов
Анархистский термин "бандера негра" (черное знамя) в Украине звучит очень контраверсийно, не находите?
Во Львове будет открыт международный аэропорт имени Степана Бандеры. С Хэллоуином вас.
druzhkovka: Добавлен комментарий к "Сказанному": Учителю прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
dovlatov25.lesbian-orgy.info//prikoly/skach...|скачать бандера метель
Google_Russia: Суд на Украине лишил С.Бандеру звания Героя
porta_diaboli: прийду, степан бандера, абдуллаева, плащаница, Хотиненко, легкие, пасхальные
Lana_Sweetlana: "Ющенко присвоил Бандере звание Героя Украины" - как можно считать этого человека адекватным?
lexerus: С сайта президента Украины удалили кнопку про голодомор. Очередь за Бандерой? #ua
Красные испортили уже 4 памятника Шухевичу и Бандере dlvr.it/33DpK7
tusini4ka: Во Львове появятся улицы Героя Украины Бандеры и Героя Украины Шухевича:              Во Львовском горсовете   говорят,   что   переи...
Мы можем по-разному относиться к Шухевичу, Бандере, но Ющенко не нарушил Конституции и законов, подписывая такие указы", - цитирует с...
porta_diaboli: московская хельсинкская группа, Минкин, Степану Бандере, \ Тайна Вечеря ?
porta_diaboli: концлагерь, римский корсаков, бандера степан, мыльные пузыри, глинка, дымовский
n_vitrenko: Бандеры добрались и до Черногории! Перекрыли дорогу у аэропорта Тиват для кортежа какой-то империалистической морды.Пробка километра три!
: Бандера больше не герой / Ах, боже мой! Ах, боже мой!
Шухевич и Бандера герои? Сколько уже можно ебаться. Цены пиздец,всё пиздят,а они до сих пор судятся.
Kameniev: Молодые правые силы хотят уже сейчас выступить против Табачника, как украинофоба. Ключевые моменты - Галичина, Бандера, язык #Tabachnyk
   я не работал в КО 10 лет назад. Но знакомые говорят что в 90-е так не кашмарили... но были бандеры
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу iandroid.linkmaster.com/nastroyka-prox...
prgpeople: суд отменил решение признать Бандеру героем украины. Судя по-всему хорошие времена у людей-фашистов с западной украины закончились :))))))
afrikane3:  Прочитал поначалу "музей Бандеры". Вот что значит много читать в блогах
sozdaem: А ведь в точку #ua #elect_ua #elect_zp : 5%-ый президент присвоил Степану Бандере звание Героя 5%-ой Украины
lollyplayer: Донецкий суд сегодня рассмотрит два десятка апелляций по Бандере #ukraine #ua #worldcup ...
SenseiShin:  да и нужно помнить что бандера бандит который убивал младенцев и не давать ему героев тогда не прийдется матом крыть президента
 эпическое полотно москали у памятника Бандеры :)  Если не читали Василя Кожелянко "Дефиляда в Москві"  От души рекомендую
 И не похоже и даже не довели, а скажем честно - ни хрена и не сделали кроме разрешения на болтовню Шустеру и героизации Бандеры
beshenij_yozhik: "У нас вон Рамзан Кадыров герой России — а тут подумаешь, Бандера." © из жж-ленты
BimmBirimm:  как это не отреагировал?! А массовые протесты в Донецке? А в Одессе показ. как срывают с Бандеры орден и вешают Юща :)
памятник «палачу украинского народа и международному террористу Иосифу Джугашвили-Сталину уничтожило подразделение ВО „Тризуб” им. С.Бандеры
 в цивилизованных странах не знают кто такой бандера )))
Я считаю, что Степан Бандера - герой Украины, а вы?
Во Львовской области открыли памятник Степану Бандере
«Свободовцы» будут дежурить по ночам у памятников Бандере и Шухевичу denrojdenia.linkmaster.com/prikolnie-otkr...
n_vitrenko: Не могу решить - посмотреть как член ПСПУ с 1914 года Л.Х. Месси разорвет боливийских бандер или убиться теплой водкой еще до полуночи
Добавлен комментарий к "Сказанному": Фарион прокомментировал сказанное "С.Бандера - как зеркало дружковских
 Опять у вас..мемориальную даску Бандере грохнули..
lena_mercalova:  А за что их любить? У них Бандера -национальный герой. Я думаю, поляки тоже не очень-то любят Бандеру.
BimmBirimm: Ющ дэбил, если признал Бандеру национальным героем!
Бандере ответили по лицу dlvr.it/33hmfy
