треба б таких людей і зараз, або﻿ ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов геть
Слава Україні! Бандера- герой﻿ з героїв!
На таких матеріалах можна будувати програму﻿ історії України в школах. Чудове унаочнення.
Slava﻿ Ukraine!
Цікаво і стисло,﻿ дякую.
дякую, що﻿ нагадуєш іншим про взавтрашнє свято!!+1
Stepan Bandera ﻿ - ukrainian Hero!!!
Faszyści ukraińscy jak daleko﻿ zajdziecie?
Tadeusz Kośциушко боровся за волю Польщі , він теж фашист ?﻿
Tadeusz Kośtsyushko walczyli o wolność Polski, był także﻿ faszystowskie?
to ne Faszyści﻿
study history,﻿ stupid moskal!
These are'nt left wingers.These are far right people who﻿ are fighting against communism and for their people. 
And whats wrong with National Socialist veterans﻿ marching???
Good job!!! Hail﻿ from Latvia brothers!
proof? easy, go talk to some historians with archives, letters, documents.﻿ Go spill your propoganda else where.SLAVA YKRAINI
The title﻿ is missleading. These guys are not Nazis. They are left-wing Nationalists. Half of them wear costumes of UPA, a Ukrainian nationalist organization that fought against Nazis and Soviets in the WW2.
You forgot to mention that they bravely fought against unarmed women and children. They murdered during the period of 1939 -1947 250 000 Poles and Ukrainians. Now, those murderers are barely marching because of the medals on their jackets they don't deserve. I know that world is unfair but I hope they can't sleep good at least. I hope they have nightmares. This allows me to see﻿ them as human beings. Germans had taught them how to murder when they together had murdered Jews before Poles.
The Polish-Ukrainian conflict has started long before WW2, and it has nothing in﻿ common with Nazism. Read normal history about Eastern Europe and don't write bullshit...
СТЕПАН﻿ !!! МЫ НЕ ЗАБЫЛИ ТЕБЯ !!!
гарне ﻿ відео, Слава Україні !!!
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася﻿ кров'ю, За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо﻿ серця полум'яні 
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не﻿ можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
Історична﻿ правда це канал користувача taras2802 якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді﻿ ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла﻿ та гарна пісня мені сподобалось.від серця
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували﻿ спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і﻿ щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
СЛАВА SS ,﻿ ОУН , УПА ,БАНДЕРІ !!!!!!!
Wow, do you know your history?﻿ NO!
He was a hero in his﻿ attempt to destroy the Soviet Union
почему ты пишеш англ. алфавитом что﻿ руского нет?
бэндеровцы предатели Украины, дармоеды вонючие никогда не работали только хуйнёй занимались и своих братьев-славян расстреливали!!! Пособники﻿ фашизма хреновы !!!
Lachiw rizaty UPA jde,Bandery duch﻿ UPA wede
??? Jak możesz to śpiewać, być z tego dumnym. Zbrodnie Bandery zagłuszyły jego walkę o Waszą niezależność. Posłuchaj, co﻿ mówią starsi ludzie, nie okłamią Cię. To najlepsi nauczyciele historii. Bandera mordował nie tylko Polaków, ale i Was, Ukraińców. 
Hitler invested in foreign army because he did not want his soldiers died,,Foreigners died for Him,,Then he planned to kill all﻿ Slavic people...other nations he wanted as his slaves
Героям﻿ Слава!
pleeease damn name of sooooong !!!﻿ :F 
1. Немо - незнайомий брат2. Братя Карамазови -Маленькая Стая﻿3. Скрябін - Сам собі Україна﻿
please name of first and﻿ last song ? 
Geroj Ukrainy.﻿
Подивимося правді в очі:Степан Бандера був ув'язнений у червні 1934 року﻿ ,перебував під слідством у в'язницях Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року. Після того він сидів у в'язницях Святий Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові﻿ цілих два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає лікування ревматизму у Словаччині, . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові.﻿ Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність цієї організації в умовах війни може мати чоловік який﻿ між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає чи адресат ще живе) ?
Дозвольте﻿ мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові , так як це єдиний документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його політичні переконання, коли він був на волі і мав реальний вплив на ОУН :
І. Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів Східньої Європи й Азії, за новий справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських﻿ націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в мос¬ковській імперії СССР в парі з визвольною﻿ боротьбою поневолених Москвою народів під гаслом: 
Слава﻿ Героям!
Stepan Bandera? Dla﻿ mnie to 
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ! ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ ТА ПОЛЬСЬКІЙ НЕВОЛІ﻿ УКРАЇНЦЯМ!
Bandera was a hero only for the devil !!! He was a murder and all the old people in this church were murders : They killed Jewish, Polish, Armenian, Russian People ! God will punish them for﻿ everything they did....
Radovan Karadzic and the recently captured Ratko Mladic will answer for﻿ their genocidal crimes in front of an international justice court, offering a small token of closure to thousands of ethnic Bosnians who suffered as a result of their mad nationalist dreams. It's a shame 100,000 dead Galician / Volhynian Poles and their ethnically-cleansed relatives won't have the same satisfaction in regard to mass-murderers like Bandera and Shukhkevych.
, Well said﻿ .
mechatronik17, you right, Bandera is a devil, he﻿ made borsht from polish babies.
Why are you so dymb?There wasnt country like Ukraine they were ukrainian majority in Poland like ﻿ Poles in Silesia(Germany), but Poles never killed civilians. Nazist from Bandera killed Poles, Jews, Czech, Russian and even Dutch settlers.It is not strange that later Polish self-defence organizations killed ukrainians, if I had lost my all familly i would also kill all ukrainians, but banderist killed 120 000 Poles in barbarian way.I was at the Crimea and those people are good they hate Bandera
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered﻿ childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in normal countries.
What where the Polacks doing on Ukrainian soil? How has it always been throughout our history that the Polacks always wanted Ukrainian land and the Ukrainians only wanted what was rightfully theirs. My uncle was buried alive by Polacks. My mothers house burned down, my grandfathers bones scattered from his grave and my mothers family displaced, all done by the Polacks. Operation Wisla ring a bell!!! The Polacks were murderers﻿ on Ukrainian soil. Slava Ukraini! Heroyam Slava !
I'm sorry about your family. In the past, Poles didn't treat Ukrainians fairly, especially before ww2, and Western Ukraine had lots of Ukrainians living there. In the past it has never been under Ukrainian control. Now it is Ukraine with a Ukrainian majority. I wonder where all the Poles went, right? More then 50,000 Polish people were murdered by UPA. Don't tell me that they died on natural causes. I know the AK killed Ukrainians in retaliation(about 1 to 3 thousand) but UPA worked with Nazis.﻿
ёбаные фашисты﻿
ёбаные фашисты﻿
he was payed by Hitler to use Ukranians to kill all Slavics,,He was German hero,,because of him ,,,thousands Germans survived,,,Ukrainans died for Hiter...later he﻿ proclaimed fee Ukraine,,s ermans did not lke Hm any More,Stupid Bandera thought that in te centre of Gemany ,Hitler ive him his Kingdom(Ukraine)
Bandera = Genocide120.000 Poles20.000 Ukrainians40.000 of other nations - Jews, Hungarians, Czech, Slovaks etc...﻿ 
Bandera killed aroud 500 000 Poles,,80 000 Ukrainians﻿ who were mix with other nations
You are Great Idiot !﻿ Bandera and Army of UPA killed bolshevists, nazis, polish chauvinists ! Not Ukrainians ! Bandera is Great Hero !!!! Glory Ukraine!Dead enemies !
Звідки така﻿ статистика??? З неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила принаймі 50000 Українців!
SMIERC UPA, SMIERC BANDYTOM﻿ !!!
indeed﻿
He is not a national hero. Only half of ukraine has that opinion the rest of the world knows the truth about﻿ who he was.
Слава Степану Бандері!﻿ Слава Україні!!!
 U﻿ R sick man. Start reading ! And learn !!
Але молодці... Дякую)﻿
country﻿ of the barbarians
Ще не вмерла України ні слава, ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться﻿ доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
BANDERA=BANDYTA﻿
Stepan Bandera jest Geroj Germany,,dali mu mnogo djengow,,a kak﻿ odebrali to on zdjelal wajne ,,bogato zolota ostavil Stepan w Monachim ,,ubili ka swinia
No proszę, pięknie...﻿ 
Biedny naród ukraiński. Ciągle żyją w kłamstwie i nienawiści.﻿
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich﻿ postawic przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie dla rozpoznania...adresy zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy są sami sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan już nie bardzo. 26-11-2010 w wiadomościach był news i informacja o pojednaniu z Ukrainą Ukrainą która nadal promuje na bohaterów zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekła faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj﻿ takim małym piekiełkiem.Nie może być pojednania w kłamstwie.
Ryba się psuje od﻿ głowy. Jeśli ojcowie narodu w strachu wszystkim się wkoło kłaniają, to rychło im dzieci poprzeganiają. Tylko prawda może doprowadzić do porozumienia. O Panie Boże, ześlij nam drugiego Piłsudskiego, bo inaczej całe jego dzieło w niwecz się obróci aż On Wawelem zatrzęsie.
Jki narod taka pamiec , historia i﻿ bohaterowie. Szkoda moglismy byc braćmi, ale ze smieciami europy nie ma zgody!!!!!
@1Zoltar﻿ Oni mają głowach pomieszane przez różnych agitatorów, którzy działali od XIX wieku, żeby Polska nie miała się jak odrodzić.... dla banderowców Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to ludzie wyedukowani przez Moskwę!!!!
Co to ma być za syf? Przecież Bandera to kat Polski a OUN-UPA to﻿ mordercy i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze Polskie!
To﻿ jest prawda o 
Fot. stanu obecnego pomnika: 

Rozpowszechniająca się od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobójstwa OUN i UPA, oraz wizerunek medialny i doświadzenia Polaków odwiedzajacych Ukrainę dot: 
UPA was like Waffen SS and NKWD﻿
Stepan Bandera was a terrorist. He is responsibility for murder ona poor﻿ polish cyvils. Man, woman and childrens. UPA made genocide on Wolyn
chyba﻿ responsible...
У половині грудня 1943 р. за відмови нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали﻿ убиті через УПА українці: Фелікс Брода, Лев Деменцзук, Жук і четвертий про ім'я Платон
ukraińcy,﻿ pierwsi do piekla za mordy na Polskich dzieciach.
Dlaczego zaraz Ukraińcy, a może zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest﻿ za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1% narodu Ukraińskiego, nie wspominając że Ukraińcy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chcą mieć z tą chołotą nic wspólnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi i popełnili przestępstwa wobec własnego państwa.
Bandera -﻿ Ucrainian Hitler
УПА ТО﻿ ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА УБИЛА 60 000 ПОЛЯКІВ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
Чому антиукраїнські програми викладені в інтернеті повністю,а ті,що﻿ правдиво висвітлюють минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У﻿ ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко 
Відношення до Степана Бандери - це﻿ лакмусовий папірець, по якому видно хто є Україцем, хто - Ні!НАЦІЇ СЛАВА!
Could someone translate me <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(13*60+33);return false;'>13:33</a> - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(15*60+00);return false;'>15:00</a> please? or just write, what exactly they say there in your language, and i'll translate it by myself﻿
no, cause youre a﻿ polish provacator...an ass
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ﻿ ГЕРОЯМ!
СЛАВА﻿ УКРАЇНІ !!! VIVA UKRAINE!!!
Срані﻿ москалі...
Слава Україні!!!﻿
через 20 лет чеченци будут﻿ гордится басаевым.
УПА воювала на три фронти!!! Вам відомо з ким радянські війська визволяли Львів від фашистів, і чий прапор висів більше﻿ дня на ратуші??? 
Слава Україні﻿ !!!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА!!!!!! СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!
Слава﻿ нашій Украіні !
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі﻿ Львова викачували газ﻿ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають позор. Украхньська мова могутніша за російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Россия - наследница Киевской Руси,﻿ такая же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
Slava Ukrajini! Haj zhyve Stepan Bandera!!!!﻿
СЛАВА УКРАИНЕ!﻿
ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА!
Любо!﻿
Iлiенко молодець!﻿
А ще кто речетъ, яко люблю Бога,а брата своего ненавидитъ, ложь есть.Соборно[е] посланіе﻿ Іоанна. Глава 4, с. 20 
ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА !!!
Слава﻿ герою України!
СТЕПАН БАНДЕРА﻿ - НАШ ГЕРОЙ!
Бандеро Ви у наших серцях! З прийдешнім Новим роком Українці! Хто дав 
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того﻿ хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні,﻿ і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя﻿ (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру 
Фільм знімався у багатьох﻿ країнах світу, в пам'ятних 
 I'd rather keep in my mind the aircrash﻿ in smolensk that killed Polish President L. Kaczynski and 96 others in Russia..Glory Ukraine and Polska! 
Бандера герой ...Слава Україні!﻿
Bohdan Stashynsky is supposedly still alive today, last known living in South Africa. He should be hunted down and﻿ murdered.
Як би то не було, але Бандера для українців герой.﻿
upa slava﻿ ukraina
Funny one can tell his story without mentioning the massacre﻿ of Volynia – tens of thousands of Polish civilians sadistically murdered by UOA under Bandera’s leadership. Or without motioning massacres of Ukrainian Jews…No he didn’t do it personally; as he was locked by Nazis (but kept alive as a potential political asset). However if one follows this argument neither did Hitler personally execute Jews.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal wojne? :) ﻿
Lass leben Bandera und seinen Staatt !﻿
Thank﻿ you 4 sharing this video with us!
Dziękuję za odwagę i pokazanie﻿ nam ukraińskiej wersji dziejów
ukrainisch NS-Kollabourateure ??? - was soll den das sein ???? - Die Nazis haben die Ukraine befreit !!! - jeder der die bolschevisten unterstützt﻿ hat war ein Veräter am eigenen Volk !!!!!!!!!!!!
die gute﻿ alte zeit......
Слава Україні!!﻿
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами﻿ Вкраїна?..
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім﻿ — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у﻿ концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
треба б таких людей і зараз, або ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов﻿ геть
Слава Україні!﻿ Бандера- герой з героїв!
На таких матеріалах можна будувати програму історії України﻿ в школах. Чудове унаочнення.
Slava Ukraine!﻿
Цікаво і стисло,﻿ дякую.
дякую, що нагадуєш іншим﻿ про взавтрашнє свято!!+1
Stepan Bandera - ukrainian﻿ Hero!!!
Faszyści ukraińscy﻿ jak daleko zajdziecie?
Tadeusz Kośциушко боровся за волю Польщі﻿ , він теж фашист ?
Tadeusz Kośtsyushko walczyli o wolność Polski, był także faszystowskie?﻿
to ne Faszyści﻿

study history, stupid﻿ moskal!
These are'nt left wingers.These are far right people who are fighting against communism and for their people.﻿ 
And whats﻿ wrong with National Socialist veterans marching???
Good job!!! Hail from Latvia brothers!﻿
proof? easy, go talk to some historians with archives, letters,﻿ documents. Go spill your propoganda else where.SLAVA YKRAINI
The title is﻿ missleading. These guys are not Nazis. They are left-wing Nationalists. Half of them wear costumes of UPA, a Ukrainian nationalist organization that fought against Nazis and Soviets in the WW2.
You forgot to mention that they﻿ bravely fought against unarmed women and children. They murdered during the period of 1939 -1947 250 000 Poles and Ukrainians. Now, those murderers are barely marching because of the medals on their jackets they don't deserve. I know that world is unfair but I hope they can't sleep good at least. I hope they have nightmares. This allows me to see them as human beings. Germans had taught them how to murder when they together had murdered Jews before Poles.
The Polish-Ukrainian conflict has started long before WW2, and it has nothing in﻿ common with Nazism. Read normal history about Eastern Europe and don't write bullshit...
СТЕПАН !!! МЫ НЕ ЗАБЫЛИ ТЕБЯ !!!﻿
гарне відео, Слава﻿ Україні !!!
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася кров'ю,﻿ За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо﻿ серця полум'яні 
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна﻿ причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
Історична правда це канал користувача taras2802﻿ якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді﻿ ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла та﻿ гарна пісня мені сподобалось.від серця
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили﻿ польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і﻿ щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
СЛАВА SS , ОУН , УПА ,БАНДЕРІ﻿ !!!!!!!
Wow, do﻿ you know your history? NO!
He was a hero in his﻿ attempt to destroy the Soviet Union
почему ты пишеш англ. алфавитом что руского нет?﻿
бэндеровцы предатели Украины, дармоеды вонючие﻿ никогда не работали только хуйнёй занимались и своих братьев-славян расстреливали!!! Пособники фашизма хреновы !!!
Lachiw rizaty UPA jde,Bandery duch﻿ UPA wede
??? Jak możesz to śpiewać, być z tego dumnym. Zbrodnie﻿ Bandery zagłuszyły jego walkę o Waszą niezależność. Posłuchaj, co﻿ mówią starsi ludzie, nie okłamią Cię. To najlepsi nauczyciele historii. Bandera mordował nie tylko Polaków, ale i Was, Ukraińców. 
Hitler invested in foreign army because﻿ he did not want his soldiers died,,Foreigners died for Him,,Then he planned to kill all Slavic people...other nations he wanted as his slaves
Героям﻿ Слава!
pleeease damn name﻿ of sooooong !!! :F 
1. Немо﻿ - незнайомий брат2. Братя Карамазови -Маленькая Стая﻿3. Скрябін - Сам собі Україна
please name of first and last song﻿ ? 
Geroj Ukrainy.﻿
Подивимося правді в очі:Степан Бандера був ув'язнений у червні 1934 року ,перебував під слідством у в'язницях Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року. Після того він сидів у в'язницях Святий﻿ Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові﻿ цілих два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає лікування ревматизму у Словаччині, . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го﻿ під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові. Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність цієї організації в умовах війни може мати чоловік який між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає﻿ чи адресат ще живе) ?
Дозвольте мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові , так як це єдиний документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його політичні переконання, коли він був на волі і﻿ мав реальний вплив на ОУН :
І. Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів Східньої Європи й Азії, за новий справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені﻿ Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в мос¬ковській імперії СССР в парі з визвольною боротьбою поневолених Москвою﻿ народів під гаслом: 
Слава Героям!﻿
Stepan Bandera? Dla mnie﻿ to 
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ! ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ﻿ ТА ПОЛЬСЬКІЙ НЕВОЛІ УКРАЇНЦЯМ!
Bandera was a hero only for the devil !!! He was a murder and all the old people in this church were murders : They killed Jewish, Polish, Armenian, Russian People ! God will punish﻿ them for everything they did....
Radovan Karadzic and the recently captured Ratko Mladic﻿ will answer for their genocidal crimes in front of an international justice court, offering a small token of closure to thousands of ethnic Bosnians who suffered as a result of their mad nationalist dreams. It's a shame 100,000 dead Galician / Volhynian Poles and their ethnically-cleansed relatives won't have the same satisfaction in regard to mass-murderers like Bandera and Shukhkevych.
, Well said .﻿
mechatronik17, you right, Bandera is a devil, he made borsht from polish﻿ babies.
Why are you so dymb?There wasnt country like Ukraine they were ukrainian majority in Poland like Poles in Silesia(Germany), but Poles never killed civilians. Nazist from Bandera killed Poles, Jews, Czech,﻿ Russian and even Dutch settlers.It is not strange that later Polish self-defence organizations killed ukrainians, if I had lost my all familly i would also kill all ukrainians, but banderist killed 120 000 Poles in barbarian way.I was at the Crimea and those people are good they hate Bandera
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is﻿ monument of the Bandera which is unacceptable in normal countries.
What where the Polacks doing on Ukrainian soil? How has it always been throughout our history that the Polacks always wanted Ukrainian land and the Ukrainians only wanted what was rightfully theirs. My uncle was buried alive by Polacks. My mothers house burned down, my grandfathers bones scattered from his grave and my mothers family displaced, all done by the﻿ Polacks. Operation Wisla ring a bell!!! The Polacks were murderers on Ukrainian soil. Slava Ukraini! Heroyam Slava !
I'm sorry about your family. In the past, Poles didn't treat Ukrainians fairly, especially before ww2, and Western Ukraine had lots of Ukrainians living there. In﻿ the past it has never been under Ukrainian control. Now it is Ukraine with a Ukrainian majority. I wonder where all the Poles went, right? More then 50,000 Polish people were murdered by UPA. Don't tell me that they died on natural causes. I know the AK killed Ukrainians in retaliation(about 1 to 3 thousand) but UPA worked with Nazis.
ёбаные фашисты﻿
ёбаные фашисты﻿
he was payed by Hitler to use Ukranians to kill all Slavics,,He was﻿ German hero,,because of him ,,,thousands Germans survived,,,Ukrainans died for Hiter...later he proclaimed fee Ukraine,,s ermans did not lke Hm any More,Stupid Bandera thought that in te centre of Gemany ,Hitler ive him his Kingdom(Ukraine)
Bandera = Genocide120.000 Poles20.000﻿ Ukrainians40.000 of other nations - Jews, Hungarians, Czech, Slovaks etc... 
Bandera killed aroud 500 000 Poles,,80 000 Ukrainians who were mix﻿ with other nations
You are Great Idiot ! Bandera and Army of UPA killed﻿ bolshevists, nazis, polish chauvinists ! Not Ukrainians ! Bandera is Great Hero !!!! Glory Ukraine!Dead enemies !
Звідки така статистика???﻿ З неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила принаймі 50000 Українців!
SMIERC UPA, SMIERC BANDYTOM﻿ !!!
indeed﻿
He is not a national hero.﻿ Only half of ukraine has that opinion the rest of the world knows the truth about who he was.
Слава Степану﻿ Бандері! Слава Україні!!!
 U R sick man. Start reading ! And learn﻿ !!
Але﻿ молодці... Дякую)
country of﻿ the barbarians
Ще не﻿ вмерла України ні слава, ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
BANDERA=BANDYTA﻿
Stepan Bandera jest Geroj Germany,,dali mu mnogo djengow,,a kak odebrali to on zdjelal wajne ,,bogato zolota ostavil Stepan w Monachim﻿ ,,ubili ka swinia
No proszę, pięknie... 
Biedny naród ukraiński.﻿ Ciągle żyją w kłamstwie i nienawiści.
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich postawic przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie dla rozpoznania...adresy zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie﻿ zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy są sami sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan już nie﻿ bardzo. 26-11-2010 w wiadomościach był news i informacja o pojednaniu z Ukrainą Ukrainą która nadal promuje na bohaterów zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekła faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj takim małym piekiełkiem.Nie może być pojednania w kłamstwie.
Ryba się﻿ psuje od głowy. Jeśli ojcowie narodu w strachu wszystkim się wkoło kłaniają, to rychło im dzieci poprzeganiają. Tylko prawda może doprowadzić do porozumienia. O Panie Boże, ześlij nam drugiego Piłsudskiego, bo inaczej całe jego dzieło w niwecz się obróci aż On Wawelem zatrzęsie.
Jki narod taka pamiec , historia i bohaterowie. Szkoda moglismy byc braćmi, ale ze smieciami europy nie ma﻿ zgody!!!!!
@1Zoltar Oni mają głowach pomieszane przez różnych agitatorów, którzy działali od﻿ XIX wieku, żeby Polska nie miała się jak odrodzić.... dla banderowców Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to ludzie wyedukowani przez Moskwę!!!!
Co to ma być za syf? Przecież Bandera to kat Polski a OUN-UPA to mordercy﻿ i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze Polskie!
To jest prawda﻿ o 
Fot. stanu obecnego pomnika: 

Rozpowszechniająca się od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobójstwa OUN i UPA, oraz﻿ wizerunek medialny i doświadzenia Polaków odwiedzajacych Ukrainę dot: 
UPA﻿ was like Waffen SS and NKWD
Stepan Bandera was a terrorist. He is responsibility for murder ona poor polish cyvils. Man, woman and childrens. UPA made﻿ genocide on Wolyn
chyba﻿ responsible...
У половині грудня 1943 р. за відмови нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали убиті через УПА українці: Фелікс Брода,﻿ Лев Деменцзук, Жук і четвертий про ім'я Платон
ukraińcy, pierwsi do piekla za mordy na Polskich dzieciach.﻿
Dlaczego zaraz Ukraińcy, a może zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1%﻿ narodu Ukraińskiego, nie wspominając że Ukraińcy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chcą mieć z tą chołotą nic wspólnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi i popełnili przestępstwa wobec własnego państwa.
Bandera -﻿ Ucrainian Hitler
УПА ТО ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА УБИЛА﻿ 60 000 ПОЛЯКІВ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
Чому антиукраїнські програми викладені в інтернеті повністю,а ті,що правдиво﻿ висвітлюють минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За святую правду-волю﻿ Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко 
Відношення до Степана Бандери - це лакмусовий папірець, по якому видно хто є Україцем, хто﻿ - Ні!НАЦІЇ СЛАВА!
Could someone translate me <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(13*60+33);return false;'>13:33</a> - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(15*60+00);return false;'>15:00</a> please? or just write, what exactly they say there in your language, and i'll﻿ translate it by myself
no, cause youre a polish provacator...an ass﻿
УКРАЇНА - ﻿ була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
СЛАВА﻿ УКРАЇНІ !!! VIVA UKRAINE!!!
Срані москалі...﻿
Слава Україні!!!﻿
через﻿ 20 лет чеченци будут гордится басаевым.
УПА воювала на три фронти!!! Вам відомо з ким радянські війська визволяли Львів від фашистів, і чий﻿ прапор висів більше дня на ратуші??? 
Слава Україні !!!﻿
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА!!!!!! СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!
Слава нашій Украіні﻿ !
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі Львова викачували газ﻿ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають﻿ позор. Украхньська мова могутніша за російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Россия - наследница Киевской Руси, такая﻿ же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
Slava﻿ Ukrajini! Haj zhyve Stepan Bandera!!!!
СЛАВА УКРАИНЕ!﻿
ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА!
Любо!﻿
Iлiенко молодець!﻿
А ще кто речетъ, яко люблю Бога,а брата﻿ своего ненавидитъ, ложь есть.Соборно[е] посланіе Іоанна. Глава 4, с. 20 
ГЕРОЯМ СЛАВА﻿ !!!
Слава герою України!﻿
СТЕПАН БАНДЕРА - НАШ ГЕРОЙ!﻿
Бандеро Ви у наших серцях! З прийдешнім Новим роком Українці! Хто﻿ дав 
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь﻿ черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми﻿ розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до﻿ Сибіру 
Фільм знімався у багатьох﻿ країнах світу, в пам'ятних 
 I'd rather keep in my mind the aircrash in smolensk that killed﻿ Polish President L. Kaczynski and 96 others in Russia..Glory Ukraine and Polska! 
Бандера﻿ герой ...Слава Україні!
Bohdan Stashynsky is supposedly still alive today, last known living in South Africa. He should be hunted down﻿ and murdered.
Як би то не було, але Бандера для﻿ українців герой.
upa﻿ slava ukraina
Funny one﻿ can tell his story without mentioning the massacre of Volynia – tens of thousands of Polish civilians sadistically murdered by UOA under Bandera’s leadership. Or without motioning massacres of Ukrainian Jews…No he didn’t do it personally; as he was locked by Nazis (but kept alive as a potential political asset). However if one follows this argument neither did Hitler personally execute Jews.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal wojne? :) ﻿
Lass leben Bandera und﻿ seinen Staatt !
Thank you 4 sharing ﻿ this video with us!
Dziękuję za odwagę i pokazanie nam﻿ ukraińskiej wersji dziejów
ukrainisch NS-Kollabourateure ??? - was soll den das sein ???? - Die Nazis﻿ haben die Ukraine befreit !!! - jeder der die bolschevisten unterstützt hat war ein Veräter am eigenen Volk !!!!!!!!!!!!
die gute alte zeit......﻿
Слава﻿ Україні!!
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших﻿ могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у﻿ в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у﻿ концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
These are'nt left wingers.These﻿ are far right people who are fighting against communism and for their people. 
And﻿ whats wrong with National Socialist veterans marching???
Good job!!! Hail from﻿ Latvia brothers!
proof?﻿ easy, go talk to some historians with archives, letters, documents. Go spill your propoganda else where.SLAVA YKRAINI
The title is missleading. These guys are not Nazis. They are left-wing Nationalists. Half of them wear costumes of UPA, a Ukrainian nationalist organization that fought against Nazis and Soviets in the WW2.﻿
You forgot to mention that they bravely fought against unarmed women and children. They murdered during the period of 1939 -1947 250 000 Poles and Ukrainians. Now, those murderers are barely marching because of the medals on their jackets they don't deserve. I know that world is unfair but I hope they can't sleep good at least. I hope they have nightmares. This allows me to see them as human beings. Germans had taught them how﻿ to murder when they together had murdered Jews before Poles.
The Polish-Ukrainian conflict has started long before WW2,﻿ and it has nothing in common with Nazism. Read normal history about Eastern Europe and don't write bullshit...
Dmowski = Stalin = Hitler. Bandera nawet swego państwa nie miał. A Lviv polski może chyba w﻿ jakimś świacie równoległym.
jakość filmiku też ukraińska :D﻿
Nie wszyscy Ukraińcy﻿ tacy są
to pojebane nacionaliści﻿
dajcie﻿ go hu....a
Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943 roku na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany O ŚCIANE kOŚCIOŁA przez żołnierza SS GALIZIEN ? ﻿
Nie ma złych,﻿ czy dobrych narodów, są tylko źli i dobrzy ludzie. Moja rodzina od strony babci przeżyła tylko dlatego, że ostrzegł ich sąsiad Ukrainiec i kazał uciekać - powiedział, że przyjdą w nocy.Uciekli ze wsi Rzeczeczyna na Wołyniu.Mam nadzieję tylko, że mordercy i zwyrodnialcy, którzy zabijali bezbronnych ludzi a w szczególności bezbronne dzieci, kobiety i starców będą smażyć się w piekle i nigdy ich dusze nie zaznają spokoju!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kłamstwo i prowokacja. Te wideo - zamówione wyroby na zamówienie z﻿ Moskwy. Cel - na zawsze pokłócić nasze narody. Wojownicy UPA nie byli sadystami i mordercami. To była taka sama ludowa armia jak i АK!
ssgalicein powstala z milicji upa,coz wiec bylo w tym dziwnego?W warszawie ta sama dywizja﻿ ss tak sie popisywala,ze sami niemcy niektorych rozstrzelali,radze nauke histori
Zanim zaleci sie komus nauke historii proponuje samemu zapoznac sie z nią - SS 
Oczywiscie chodzi o 29 dywizje SS 
ss﻿ galizein do konca trzymala z Niemcami dla samosiennej wikrainy
to byli wspolpracownicy niemcow i od nich otrzymywali bron,z ktora nie mogli sie pokazywac publicznie﻿ pod kara smierci
Piszesz o UPA ?? to poczytaj sobie﻿ co sie stało z Hutą Pieniacką gdzie UPA razem z SS (jednostka zlozona z Ukraincow) razem wymordowali wieś Huta PIeniacka, wiec spokojnie mogli chodzić z bronią przy SS i co więcej razem mordować
О, і тут зомбі-бандерівці. Слава братам слов
Nie rozumiem dlaczego wyrżneli dzieci i﻿ kobiety,? Jak można na takim fundamencie budować tożsamość narodową.
Слава України!!!Степан Бандера﻿ -Герой України!!!!!!!!!!!!!!!! 
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру!﻿ Слава Україні!﻿ Слава Степану Бандері, Слава﻿ Української Повстанської Армії (УПА)!
@kolejacekWołyń i Podole chcieli, a nie dlatego że﻿ im jakieś cerkwie burzyli
Hotily i majemo.to je nasha Bogom﻿ dana zemlja,a dlja vas Chorne more dalechenko bude,sho?
Dlatego mówię: po co ta propaganda o cerkwiach ? Trzeba﻿ umieć jasno się przyznać przed światem: tak, NIENAWIDZILIŚMY Polaków i dlatego ich wyrżnęliśmy. 
Stanem,brattia,v bij kryvavyj vid Sianu do Donu,v ridnim kraju panuvaty ne damo﻿ nikomu
Tchórze nigdy nie﻿ przyznają się do błędów z przeszlości, z braku innych bohaterów będa czcili i samego diabła czyt.banderę.
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he﻿ dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because﻿ in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in﻿ normal countries.
Я не розумію﻿ польську, але С. Бандера - герой!!!
Ne chwiluite sie﻿ my tego chubga juz geroja zabraly. (Sry. for bad Polish )
do U forgot 1930s and Pilsudskiy's pacification of ukrainians? or how Armiya Krayova killed ukrainians? it was﻿ revenge, I think so... the history of ukr-pol fighting began far far before second world war!
Why﻿ was he named a hero of Ukraine anyway?
Бандера Герой﻿ України!!! 
mu povernemo Stepany Andrijovu4y ce zvannR. 4as svoje﻿ zrobut'.
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman﻿ DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple﻿ Victory. І wtedy porozmawiamy!
Why?﻿
Слава Степану!﻿
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman﻿ DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory.﻿ І wtedy porozmawiamy!
Ви комуніста (русський націоналіста?) Я нерозумию вас,﻿ Україською веселіше!
slava﻿ ukraini !
Героям Слава!﻿
Slava GeroRm!﻿
Hyroiam Slava :)﻿
Слава Україні! Слава﻿ всім полеглим за Україну!
браво﻿
Хай живе Бандера і його Держава!!!!﻿
Слава﻿ Україні! Героям Слава!
Чому﻿ антиукраїнські програми викладені в інтернеті повністю,а ті,що правдиво висвітлюють минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За﻿ святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко 
Відношення до Степана﻿ Бандери - це лакмусовий папірець, по якому видно хто є Україцем, хто - Ні!НАЦІЇ СЛАВА!
Could someone translate me <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(13*60+33);return false;'>13:33</a> - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(15*60+00);return false;'>15:00</a> please? or﻿ just write, what exactly they say there in your language, and i'll translate it by myself
no, cause youre a polish provacator...an﻿ ass
УКРАЇНА - була, є і ﻿ буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
СЛАВА УКРАЇНІ !!! VIVA UKRAINE!!!﻿
Срані﻿ москалі...
Слава﻿ Україні!!!
через 20 лет чеченци будут﻿ гордится басаевым.
УПА воювала на три фронти!!! Вам відомо з ким радянські війська визволяли Львів від﻿ фашистів, і чий прапор висів більше дня на ратуші??? 
Слава Україні﻿ !!!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!!!!﻿ СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!
Слава нашій Украіні !﻿
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі﻿ землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі Львова викачували газ﻿ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають позор. Украхньська мова могутніша за російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Россия -﻿ наследница Киевской Руси, такая же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
Slava Ukrajini!﻿ Haj zhyve Stepan Bandera!!!!
СЛАВА﻿ УКРАИНЕ!
ГЕРОЯМ СЛАВА!﻿
Любо!﻿
Iлiенко молодець!﻿
А ще кто речетъ, яко люблю Бога,а брата своего ненавидитъ, ложь есть.Соборно[е] посланіе Іоанна.﻿ Глава 4, с. 20 
Insurgent March (B.Sapeluk) youtube.com/watch?v=T4wDMyPhhOg﻿
 I'd﻿ rather keep in my mind the aircrash in smolensk that killed Polish President L. Kaczynski and 96 others in Russia..Glory Ukraine and Polska! 
Бандера герой ...Слава﻿ Україні!
Bohdan Stashynsky is supposedly still﻿ alive today, last known living in South Africa. He should be hunted down and murdered.
Як﻿ би то не було, але Бандера для українців герой.
upa ﻿ slava ukraina
Funny one can tell his story without mentioning the massacre of Volynia – tens of thousands of Polish civilians sadistically murdered by UOA under Bandera’s leadership. Or without motioning massacres of Ukrainian Jews…No he didn’t do it personally; as he﻿ was locked by Nazis (but kept alive as a potential political asset). However if one follows this argument neither did Hitler personally execute Jews.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal﻿ wojne? :) 
Lass leben Bandera und﻿ seinen Staatt !
Thank you 4 sharing﻿ this video with us!
Dziękuję za odwagę i﻿ pokazanie nam ukraińskiej wersji dziejów
Stepan﻿ Bandera? Dla mnie to 
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ! ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ ТА ПОЛЬСЬКІЙ НЕВОЛІ﻿ УКРАЇНЦЯМ!
Bandera was a hero only for the devil !!! He was a murder and all the old people in this﻿ church were murders : They killed Jewish, Polish, Armenian, Russian People ! God will punish them for everything they did....
Radovan Karadzic and the recently captured Ratko Mladic will answer for their genocidal crimes in front of an international justice court, offering a small token of closure to thousands of ethnic Bosnians who suffered as a result of their mad nationalist dreams. It's a shame 100,000 dead Galician / Volhynian Poles and﻿ their ethnically-cleansed relatives won't have the same satisfaction in regard to mass-murderers like Bandera and Shukhkevych.
, Well said .﻿
mechatronik17, you right, Bandera is a devil, he made borsht from﻿ polish babies.
Why are you so dymb?There wasnt country like Ukraine they were ukrainian majority in Poland like Poles in Silesia(Germany), but Poles never killed civilians. Nazist from Bandera killed Poles, Jews, Czech, Russian and even Dutch settlers.It is not strange that later Polish self-defence organizations killed ukrainians, if I had lost my all familly i would also kill all ukrainians,﻿ but banderist killed 120 000 Poles in barbarian way.I was at the Crimea and those people are good they hate Bandera
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the﻿ Bandera which is unacceptable in normal countries.
What where the Polacks doing on Ukrainian soil? How has it always been throughout our history that the Polacks always wanted Ukrainian land and the Ukrainians only wanted what was rightfully theirs. My uncle was buried alive by Polacks. My mothers house﻿ burned down, my grandfathers bones scattered from his grave and my mothers family displaced, all done by the Polacks. Operation Wisla ring a bell!!! The Polacks were murderers on Ukrainian soil. Slava Ukraini! Heroyam Slava !
I'm sorry about your family. In the past, Poles didn't treat Ukrainians fairly, especially before ww2, and Western Ukraine had lots of Ukrainians living there. In the past it has never been under Ukrainian control. Now it is﻿ Ukraine with a Ukrainian majority. I wonder where all the Poles went, right? More then 50,000 Polish people were murdered by UPA. Don't tell me that they died on natural causes. I know the AK killed Ukrainians in retaliation(about 1 to 3 thousand) but UPA worked with Nazis.
ёбаные﻿ фашисты
ёбаные фашисты﻿
he was payed by Hitler to use Ukranians to kill all Slavics,,He was German hero,,because of him ,,,thousands Germans survived,,,Ukrainans died for Hiter...later he proclaimed fee Ukraine,,s ermans did not﻿ lke Hm any More,Stupid Bandera thought that in te centre of Gemany ,Hitler ive him his Kingdom(Ukraine)
Bandera =﻿ Genocide120.000 Poles20.000 Ukrainians40.000 of other nations - Jews, Hungarians, Czech, Slovaks etc... 
Bandera killed aroud 500 000 Poles,,80 000 Ukrainians who were mix﻿ with other nations
You are Great Idiot ! Bandera and Army of UPA killed bolshevists, nazis, polish chauvinists ! Not Ukrainians ! Bandera is Great Hero !!!!﻿ Glory Ukraine!Dead enemies !
Звідки така статистика??? З﻿ неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила принаймі 50000 Українців!
SMIERC UPA, SMIERC﻿ BANDYTOM !!!
indeed﻿
He is not a national hero. Only half of﻿ ukraine has that opinion the rest of the world knows the truth about who he was.
Слава﻿ Степану Бандері! Слава Україні!!!
 U R sick﻿ man. Start reading ! And learn !!
Але молодці...﻿ Дякую)
No proszę, pięknie... 
Biedny naród ukraiński. Ciągle ﻿ żyją w kłamstwie i nienawiści.
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich postawic przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie dla rozpoznania...adresy﻿ zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy są sami﻿ sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan już nie bardzo. 26-11-2010 w wiadomościach był news i informacja o pojednaniu z Ukrainą Ukrainą która nadal promuje na bohaterów zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekła faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj takim małym piekiełkiem.Nie może być pojednania w kłamstwie.
Ryba się psuje od głowy. Jeśli ojcowie narodu w strachu﻿ wszystkim się wkoło kłaniają, to rychło im dzieci poprzeganiają. Tylko prawda może doprowadzić do porozumienia. O Panie Boże, ześlij nam drugiego Piłsudskiego, bo inaczej całe jego dzieło w niwecz się obróci aż On Wawelem zatrzęsie.
Jki﻿ narod taka pamiec , historia i bohaterowie. Szkoda moglismy byc braćmi, ale ze smieciami europy nie ma zgody!!!!!
@1Zoltar Oni mają głowach pomieszane przez różnych agitatorów, którzy działali od XIX wieku, żeby Polska nie miała się jak odrodzić.... dla﻿ banderowców Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to ludzie wyedukowani przez Moskwę!!!!
Co to ma być za syf? Przecież﻿ Bandera to kat Polski a OUN-UPA to mordercy i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze Polskie!
To jest﻿ prawda o 
Fot. stanu obecnego pomnika: 

Rozpowszechniająca się od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobójstwa OUN i UPA, oraz wizerunek medialny i doświadzenia Polaków odwiedzajacych Ukrainę﻿ dot: 
UPA﻿ was like Waffen SS and NKWD
Stepan Bandera was a terrorist. He is responsibility for murder ona poor polish cyvils. Man,﻿ woman and childrens. UPA made genocide on Wolyn
chyba﻿ responsible...
У половині грудня 1943 р. за відмови нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали убиті через УПА українці: Фелікс Брода, Лев Деменцзук, Жук і четвертий﻿ про ім'я Платон
ukraińcy, pierwsi do piekla za mordy na﻿ Polskich dzieciach.
Dlaczego zaraz Ukraińcy, a może zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1% narodu Ukraińskiego, nie wspominając że Ukraińcy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chcą mieć z tą chołotą nic wspólnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi﻿ i popełnili przestępstwa wobec własnego państwa.
Bandera - Ucrainian Hitler﻿
УПА ТО ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА﻿ УБИЛА 60 000 ПОЛЯКІВ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
СТЕПАН !!! МЫ НЕ ЗАБЫЛИ﻿ ТЕБЯ !!!
гарне відео,﻿ Слава Україні !!!
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася кров'ю, За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя﻿ ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо﻿ серця полум'яні 
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо﻿ їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
Історична﻿ правда це канал користувача taras2802 якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді﻿ ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла та гарна пісня мені сподобалось.від серця﻿
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він﻿ перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не﻿ будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Героям Слава!﻿
pleeease damn name of sooooong﻿ !!! :F 
1. Немо - незнайомий брат2. Братя Карамазови﻿ -Маленькая Стая﻿3. Скрябін - Сам собі Україна
please name of first and last song ?﻿ 
Geroj﻿ Ukrainy.
Подивимося правді в очі:Степан Бандера був ув'язнений у червні 1934 року ,перебував під слідством у в'язницях Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року. Після того він сидів у в'язницях﻿ Святий Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові﻿ цілих два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає﻿ лікування ревматизму у Словаччині, . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові. Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність цієї організації в умовах війни може мати чоловік який між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист﻿ до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає чи адресат ще живе) ?
Дозвольте мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові , так як це єдиний документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його﻿ політичні переконання, коли він був на волі і мав реальний вплив на ОУН :
І.﻿ Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів Східньої Європи й Азії, за новий справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в мос¬ковській імперії СССР в парі з визвольною боротьбою поневолених Москвою народів під гаслом: 
Слава﻿ Героям!
ukrainisch NS-Kollabourateure ??? - was soll den das sein﻿ ???? - Die Nazis haben die Ukraine befreit !!! - jeder der die bolschevisten unterstützt hat war ein Veräter am eigenen Volk !!!!!!!!!!!!
die gute alte zeit......﻿
ГЕРОЯМ СЛАВА !!!﻿
Слава﻿ герою України!
СТЕПАН БАНДЕРА﻿ - НАШ ГЕРОЙ!
Бандеро Ви у наших серцях! З прийдешнім Новим роком﻿ Українці! Хто дав 
У Республике﻿ Молдове - Кишинева украинська молодь шануэ память ПРОВИДНИКА !
дуже гарна пicня﻿ а хто виконуе ?
Вермінський та гурт Акцент :)﻿
Героям﻿ Слава
Slava Ukraini﻿
Слава Україні﻿ !
Stepan Bandera - ukrainian﻿ Hero!!!
Faszyści﻿ ukraińscy jak daleko zajdziecie?
Tadeusz﻿ Kośциушко боровся за волю Польщі , він теж фашист ?
Tadeusz Kośtsyushko walczyli o wolność Polski, był także﻿ faszystowskie?
to ne Faszyści﻿

study﻿ history, stupid moskal!
in vancouver 18 october﻿ will be polish feature film 
треба﻿ б таких людей і зараз, або ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов геть
Слава Україні! Бандера- герой з героїв!﻿
На таких матеріалах можна будувати програму﻿ історії України в школах. Чудове унаочнення.
Slava Ukraine!﻿
Цікаво і стисло,﻿ дякую.
дякую, що нагадуєш іншим про взавтрашнє свято!!+1﻿
АХАХАХАХА БАНДЕРА﻿ МАНЬЯК КОШКОДАВ
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі﻿ герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського народу на всі﻿ часи!!!Ви будете горіти в пеклі!!!
,))))))))))﻿
все бы﻿ понял...но бред связанный с данным роликом...))
ты дурак﻿
не факт﻿
Не психиатр ты, а﻿ обыный псих
Полная чушь.﻿ Мексиканцы, пендосы, какой в 3,14зду Севастополь? Ты наркоман чтолесуко? 
что﻿ за бред?
Если Бандера защитник Севастополя,﻿ то Советская власть лучший друг украинских националистов. Идиоты! 
Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам'ятних 
Спасибо за комментарий. Сколько людей ,столько мнений. И каждый имеет право на свое. И не все﻿ львовяне согласятся с некоторыми из них.)))
Спорная личность. И это ,наверное притягивает народ. Львов чтит его,наверное есть за что. Хотя,многие не согласятся с﻿ львовянами. И самое интересное ,тоже есть за что.
СЛАВА SS , ОУН ,﻿ УПА ,БАНДЕРІ !!!!!!!
Wow,﻿ do you know your history? NO!
He was a hero in﻿ his attempt to destroy the Soviet Union
почему ты пишеш﻿ англ. алфавитом что руского нет?
бэндеровцы предатели Украины, дармоеды вонючие никогда не работали только хуйнёй занимались и своих братьев-славян расстреливали!!!﻿ Пособники фашизма хреновы !!!
Lachiw rizaty﻿ UPA jde,Bandery duch UPA wede
??? Jak możesz to śpiewać, być z tego dumnym. Zbrodnie Bandery zagłuszyły jego walkę o Waszą niezależność. Posłuchaj, co﻿ mówią starsi ludzie, nie okłamią Cię. To najlepsi nauczyciele historii. Bandera mordował nie tylko Polaków, ale i Was, Ukraińców. 
Hitler invested in﻿ foreign army because he did not want his soldiers died,,Foreigners died for Him,,Then he planned to kill all Slavic people...other nations he wanted as his slaves
КЛЯНЕ ГИДОТА ПАТРІОТІВ (Валентин Човен) Кляне гидота патріотів: 
Нехай плюють свою отруту -Нащадки брехунів НКВД-істів.З Бандерою ж﻿ без зеків й комуністівМи заспіваємо Червону Руту!
great﻿
molto bello.... complimenmti﻿
slucham hard rocka ale ukrainy nie nawidze a karat rules fajny i patriotyczny kawalek﻿
Bandera był żydowsko-niemiecko-ukrainską kurwą i gejem który zabijał dzieci i﻿ gwałcił dziewczyny. 
Dobra﻿ robota
Dzięki Karat, dałeś mi﻿ to czego nie dałaby mi żadna inna szkoła
Слава Україні!!﻿
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як﻿ не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку﻿ у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у﻿ концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже﻿ і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не﻿ спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці,﻿ потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру 
country of﻿ the barbarians
Ще не вмерла України ні слава, ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло﻿ ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
BANDERA=BANDYTA﻿
Stepan Bandera jest Geroj Germany,,dali mu mnogo djengow,,a kak odebrali to on zdjelal wajne ,,bogato﻿ zolota ostavil Stepan w Monachim ,,ubili ka swinia
промывка﻿ мозгов в прямом эфире! как же надоело враньё капиталистическое! 
в какой все таки дикой стране жили и до сих пор живем. я тут почитал как бандера в польской тюрьме сидел. его не расстреляли и он голодовки устраивал требуя свои права. администрация шла ему на встречу. и это в 30 годы!!! а у нас в эти годы невиновных к стенке ставили. да и убийство 50-летнего старика в конце 50 это вообще﻿ дикость. как это по нашему
interesno﻿
угу... все с чем не согласны шароварные монголоиды они тут же объявляют враньем,﻿ фальсификациями и проделками клятых кацапов с москалями...жидобольшевистские выкидыши...в узколобых, свинячих чубастых бошках полный шмурдяк...одни кагановичи с бронштейнами им их поганую укроину сделали, другие жиды, бандеры там всякие с шуэвичами, с теми жидами биться стали...хрен поймешь этих хазаритян...
Брихливий фільм як і﻿ інші фільми кдбістів
собаке﻿ собачья смерть...
твій нік про тебе все каже﻿
Вот хохлам раздолье для коментов.﻿
То﻿ же самое раздолье и кацапам
Согласен.﻿ 
каким хохлам? тем что﻿ возле кацапов стоят? что бы коментировать надо знать чтото.
Fedor Leokha 1 месяц назад,Брихливий фільм як і﻿ інші фільми кдбістів.где ? вот эти стоят ?,кто кому мозги ﻿ моет ?
These are'nt left wingers.These are far right people who﻿ are fighting against communism and for their people. 
And whats wrong with National﻿ Socialist veterans marching???
Good job!!! Hail﻿ from Latvia brothers!
proof?﻿ easy, go talk to some historians with archives, letters, documents. Go spill your propoganda else where.SLAVA YKRAINI
The title is missleading. These guys are not Nazis. They are left-wing Nationalists. Half of them wear costumes﻿ of UPA, a Ukrainian nationalist organization that fought against Nazis and Soviets in the WW2.
You forgot to mention that they bravely fought against unarmed women and children. They murdered during the period of 1939 -1947 250 000 Poles and Ukrainians. Now, those murderers are barely﻿ marching because of the medals on their jackets they don't deserve. I know that world is unfair but I hope they can't sleep good at least. I hope they have nightmares. This allows me to see them as human beings. Germans had taught them how to murder when they together had murdered Jews before Poles.
The Polish-Ukrainian conflict has started long before WW2, and it has nothing in common﻿ with Nazism. Read normal history about Eastern Europe and don't write bullshit...
Dmowski =﻿ Stalin = Hitler. Bandera nawet swego państwa nie miał. A Lviv polski może chyba w jakimś świacie równoległym.
jakość filmiku też﻿ ukraińska :D
Nie﻿ wszyscy Ukraińcy tacy są
to pojebane﻿ nacionaliści
dajcie go hu....a﻿
Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci﻿ polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943 roku na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany O ŚCIANE kOŚCIOŁA przez żołnierza SS GALIZIEN ? 
Nie ma złych, czy dobrych narodów, są tylko﻿ źli i dobrzy ludzie. Moja rodzina od strony babci przeżyła tylko dlatego, że ostrzegł ich sąsiad Ukrainiec i kazał uciekać - powiedział, że przyjdą w nocy.Uciekli ze wsi Rzeczeczyna na Wołyniu.Mam nadzieję tylko, że mordercy i zwyrodnialcy, którzy zabijali bezbronnych ludzi a w szczególności bezbronne dzieci, kobiety i starców będą smażyć się w piekle i nigdy ich dusze nie zaznają spokoju!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kłamstwo i prowokacja. Te wideo - zamówione wyroby na zamówienie z Moskwy. Cel - na zawsze pokłócić nasze narody. Wojownicy UPA nie byli sadystami i mordercami. To była﻿ taka sama ludowa armia jak i АK!
ssgalicein powstala z milicji upa,coz﻿ wiec bylo w tym dziwnego?W warszawie ta sama dywizja ss tak sie popisywala,ze sami niemcy niektorych rozstrzelali,radze nauke histori
Zanim zaleci sie komus nauke historii proponuje samemu zapoznac sie z nią - SS 
Oczywiscie chodzi o 29 dywizje SS 
ss galizein do konca trzymala z Niemcami dla samosiennej wikrainy﻿
to byli wspolpracownicy niemcow i od nich otrzymywali bron,z ktora nie﻿ mogli sie pokazywac publicznie pod kara smierci
Piszesz o UPA ?? to poczytaj sobie co sie stało z Hutą Pieniacką gdzie UPA razem z SS (jednostka zlozona z Ukraincow) razem wymordowali wieś Huta PIeniacka, wiec spokojnie mogli chodzić z bronią przy﻿ SS i co więcej razem mordować
О, і тут﻿ зомбі-бандерівці. Слава братам слов
Nie rozumiem dlaczego wyrżneli dzieci i kobiety,? Jak﻿ można na takim fundamencie budować tożsamość narodową.
Слава України!!!Степан Бандера -Герой України!!!!!!!!!!!!!!!!﻿ 
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру!﻿﻿ Слава Україні!﻿ Слава Степану Бандері, Слава Української Повстанської Армії (УПА)!
@kolejacek﻿Wołyń i Podole chcieli, a nie dlatego że im jakieś cerkwie burzyli
Hotily i majemo.to je nasha Bogom dana zemlja,a dlja vas Chorne﻿ more dalechenko bude,sho?
Dlatego mówię: po co ta propaganda o cerkwiach﻿ ? Trzeba umieć jasno się przyznać przed światem: tak, NIENAWIDZILIŚMY Polaków i dlatego ich wyrżnęliśmy. 
Stanem,brattia,v bij kryvavyj vid﻿ Sianu do Donu,v ridnim kraju panuvaty ne damo nikomu
Tchórze nigdy﻿ nie przyznają się do błędów z przeszlości, z braku innych bohaterów będa czcili i samego diabła czyt.banderę.
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he﻿ dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the Bandera﻿ which is unacceptable in﻿ normal countries.
Я не розумію польську, але С.﻿ Бандера - герой!!!
Ne chwiluite sie my tego chubga juz geroja zabraly. (Sry. for bad Polish )﻿
do U forgot 1930s and Pilsudskiy's﻿ pacification of ukrainians? or how Armiya Krayova killed ukrainians? it was revenge, I think so... the history of ukr-pol fighting began far far before second world war!
Why﻿ was he named a hero of Ukraine anyway?
Бандера Герой України!!!﻿ 
mu povernemo Stepany﻿ Andrijovu4y ce zvannR. 4as svoje zrobut'.
czytać: Karolina﻿ LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman﻿ DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
Why?﻿
Слава﻿ Степану!
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne,﻿ Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І﻿ wtedy porozmawiamy!
Ви комуніста (русський націоналіста?) Я нерозумию вас, Україською﻿ веселіше!
slava ukraini﻿ !
Героям﻿ Слава!
Slava﻿ GeroRm!
Hyroiam Slava﻿ :)
Слава Україні!﻿ Слава всім полеглим за Україну!
браво﻿
Хай живе Бандера﻿ і його Держава!!!!
Слава﻿ Україні! Героям Слава!
Немцы давно признанали, что УПА воевали против них. Об этом говорил﻿ даже главный немецкий офицер, отвечавший у немцев по вопросам УПА. Звали его Венцель Дитрих. На ютубе есть интевью с ним. Кому интересно, просто вставте в поиск: 2sqGPGTVuOE
karasev mydra lyduna﻿ jomy misce v BO svobodi
да не, он какой то бесноватый)Дерганный какой то и потом, в политику шёл с Богословской, всм в её партии, а если он умный и мудрый то он изначально должен был понять, что за курва эта Богословская..А сейчас Карасёв с Балогой, а Балога этот слизняк- прихвостень Януковича и предатель..Нее не думаю, что такие должны находиться в свободе..Если кого брать из политологов, то Олесь﻿ Доний, для Свободы был бы в самый раз
cociolohu ce vosmunix﻿ i knyr
Tabachnyk﻿ IDIOT!!
Чому антиукраїнські програми викладені в інтернеті повністю,а ті,що правдиво висвітлюють﻿ минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце﻿ За свою країну.Т.Г.Шевченко 
Відношення до Степана Бандери - це лакмусовий папірець, по якому видно хто є Україцем, хто - Ні!НАЦІЇ﻿ СЛАВА!
Could someone translate me <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(13*60+33);return false;'>13:33</a> - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(15*60+00);return false;'>15:00</a> please? or just write, what exactly they﻿ say there in your language, and i'll translate it by myself
no, cause﻿ youre a polish provacator...an ass
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх﻿ не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
СЛАВА УКРАЇНІ﻿ !!! VIVA UKRAINE!!!
Срані﻿ москалі...
Слава﻿ Україні!!!
через 20 лет чеченци будут гордится басаевым.﻿
УПА воювала на три фронти!!! Вам відомо з ким радянські﻿ війська визволяли Львів від фашистів, і чий прапор висів більше дня на ратуші??? 
Слава Україні !!!﻿
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!!!!﻿ СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!
Слава﻿ нашій Украіні !
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі Львова викачували газ﻿ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають позор. Украхньська мова могутніша за﻿ російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Россия - наследница Киевской Руси,﻿ такая же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
Slava Ukrajini! Haj zhyve Stepan Bandera!!!!﻿
СЛАВА﻿ УКРАИНЕ!
ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА!
Любо!﻿
Iлiенко молодець!﻿
А ще кто речетъ, яко люблю Бога,а брата своего ненавидитъ, ложь есть.Соборно[е] посланіе Іоанна. Глава 4, с.﻿ 20 
Insurgent﻿ March (B.Sapeluk) youtube.com/watch?v=T4wDMyPhhOg
 I'd rather keep in my mind the aircrash in smolensk that﻿ killed Polish President L. Kaczynski and 96 others in Russia..Glory Ukraine and Polska! 
Бандера герой﻿ ...Слава Україні!
Bohdan﻿ Stashynsky is supposedly still alive today, last known living in South Africa. He should be hunted down and murdered.
Як би﻿ то не було, але Бандера для українців герой.
upa ﻿ slava ukraina
Funny one can tell his story without mentioning the massacre of Volynia – tens of thousands of Polish civilians sadistically murdered by UOA under Bandera’s leadership. Or without motioning massacres of Ukrainian Jews…No he didn’t﻿ do it personally; as he was locked by Nazis (but kept alive as a potential political asset). However if one follows this argument neither did Hitler personally execute Jews.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal wojne? :) ﻿ 
Lass leben﻿ Bandera und seinen Staatt !
Thank you 4 sharing this video with﻿ us!
Dziękuję za odwagę i pokazanie﻿ nam ukraińskiej wersji dziejów
Stepan Bandera? Dla mnie to 
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ! ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ ТА ПОЛЬСЬКІЙ﻿ НЕВОЛІ УКРАЇНЦЯМ!
Bandera was a hero only for the﻿ devil !!! He was a murder and all the old people in this church were murders : They killed Jewish, Polish, Armenian, Russian People ! God will punish them for everything they did....
Radovan Karadzic and the recently﻿ captured Ratko Mladic will answer for their genocidal crimes in front of an international justice court, offering a small token of closure to thousands of ethnic Bosnians who suffered as a result of their mad nationalist dreams. It's a shame 100,000 dead Galician / Volhynian Poles and their ethnically-cleansed relatives won't have the same satisfaction in regard to mass-murderers like Bandera and Shukhkevych.
, Well said .﻿
mechatronik17, you right,﻿ Bandera is a devil, he made borsht from polish babies.
Why are you so dymb?There wasnt country like Ukraine they were ukrainian majority in Poland like Poles in Silesia(Germany), but Poles never killed civilians. Nazist from Bandera killed Poles, Jews, Czech, Russian and even Dutch settlers.It is not strange that later Polish self-defence organizations killed ukrainians, if I had lost my all familly i would also kill all ukrainians, but banderist killed 120﻿ 000 Poles in barbarian way.I was at the Crimea and those people are good they hate Bandera
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS﻿ Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in normal countries.
What where﻿ the Polacks doing on Ukrainian soil? How has it always been throughout our history that the Polacks always wanted Ukrainian land and the Ukrainians only wanted what was rightfully theirs. My uncle was buried alive by Polacks. My mothers house burned down, my grandfathers bones scattered from his grave and my mothers family displaced, all done by the Polacks. Operation Wisla ring a bell!!! The Polacks were murderers on Ukrainian soil. Slava Ukraini! Heroyam Slava !
I'm sorry about your family. In the past, Poles didn't treat Ukrainians fairly, especially before ww2, and Western Ukraine had lots of Ukrainians living there. In the past it has never been under Ukrainian control. Now it is Ukraine with a Ukrainian majority. I wonder where all the Poles went, right? More then 50,000 Polish people were murdered by UPA. Don't tell me that they died on natural causes.﻿ I know the AK killed Ukrainians in retaliation(about 1 to 3 thousand) but UPA worked with Nazis.
ёбаные фашисты﻿
ёбаные фашисты﻿
he was payed by Hitler to use Ukranians to kill all Slavics,,He was German hero,,because of him ,,,thousands Germans survived,,,Ukrainans died for Hiter...later he proclaimed﻿ fee Ukraine,,s ermans did not lke Hm any More,Stupid Bandera thought that in te centre of Gemany ,Hitler ive him his Kingdom(Ukraine)
Bandera﻿ = Genocide120.000 Poles20.000 Ukrainians40.000 of other nations - Jews, Hungarians, Czech, Slovaks etc... 
Bandera killed aroud 500 000﻿ Poles,,80 000 Ukrainians who were mix with other nations
You are Great Idiot ! Bandera and Army of UPA killed﻿ bolshevists, nazis, polish chauvinists ! Not Ukrainians ! Bandera is Great Hero !!!! Glory Ukraine!Dead enemies !
Звідки така статистика??? З неба взята??Бандера з 1941﻿ по 1944роки був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила принаймі 50000 Українців!
SMIERC UPA, SMIERC﻿ BANDYTOM !!!
indeed﻿
He is not a national hero. Only half of ukraine has that opinion the rest of the world knows the truth about who he was.﻿
Слава Степану Бандері! Слава Україні!!!﻿
 U R sick man. Start reading !﻿ And learn !!
Але молодці...﻿ Дякую)
сиси﻿ класс
Степан Бандера Україна стала знаменитою протягом століть, що герої героїчної УПА перемогли беззахисні села. Тоді він героїчно загинув﻿ жителів цих сіл. Такі звірства Європа не бачила у віці.
Так не будьте﻿ афристами,ваші опитування обмежені
Если во Львове не знают, то﻿ что можно ждать от москалей, которые полностью дезориентированы своими сми.
подпись﻿ хороша
Вудуман﻿ голи пейсипривіт від Бандери
No proszę, pięknie... 
Biedny naród﻿ ukraiński. Ciągle żyją w kłamstwie i nienawiści.
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich postawic﻿ przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie dla rozpoznania...adresy zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy są sami sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan już nie bardzo. 26-11-2010 w wiadomościach był news i informacja o pojednaniu z Ukrainą Ukrainą która nadal﻿ promuje na bohaterów zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekła faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj takim małym piekiełkiem.Nie może być pojednania w kłamstwie.
Ryba się psuje od głowy. Jeśli ojcowie narodu w strachu wszystkim się wkoło kłaniają, to rychło im dzieci poprzeganiają. Tylko prawda może doprowadzić do porozumienia. O Panie Boże, ześlij nam drugiego Piłsudskiego,﻿ bo inaczej całe jego dzieło w niwecz się obróci aż On Wawelem zatrzęsie.
Jki narod taka pamiec , historia i bohaterowie. Szkoda moglismy byc braćmi,﻿ ale ze smieciami europy nie ma zgody!!!!!
@1Zoltar Oni mają głowach pomieszane przez różnych agitatorów, którzy działali od XIX wieku, żeby Polska nie miała się jak odrodzić.... dla banderowców Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to ludzie﻿ wyedukowani przez Moskwę!!!!
Co to ma być za syf? Przecież Bandera to kat Polski a OUN-UPA to mordercy i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze﻿ Polskie!
To jest prawda o﻿ 
Fot. stanu obecnego pomnika: 

Rozpowszechniająca się od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobójstwa OUN i UPA, oraz wizerunek medialny i doświadzenia Polaków odwiedzajacych Ukrainę dot: 
UPA was like Waffen SS and NKWD﻿
Stepan Bandera was a terrorist. He is responsibility for murder ona poor polish cyvils. Man, woman and childrens. UPA made genocide on﻿ Wolyn
chyba responsible...﻿
У половині грудня 1943 р. за відмови﻿ нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали убиті через УПА українці: Фелікс Брода, Лев Деменцзук, Жук і четвертий про ім'я Платон
ukraińcy, pierwsi do﻿ piekla za mordy na Polskich dzieciach.
Dlaczego zaraz Ukraińcy, a może zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1% narodu Ukraińskiego, nie wspominając że Ukraińcy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chcą mieć z tą chołotą nic wspólnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi﻿ i popełnili przestępstwa wobec własnego państwa.
Bandera -﻿ Ucrainian Hitler
УПА ТО ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА УБИЛА 60﻿ 000 ПОЛЯКІВ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
СТЕПАН !!! МЫ НЕ﻿ ЗАБЫЛИ ТЕБЯ !!!
гарне відео, Слава﻿ Україні !!!
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася кров'ю, За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо﻿﻿ серця полум'яні 
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у﻿ кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
Історична правда це канал користувача taras2802 якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді﻿﻿ ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла та гарна пісня﻿ мені сподобалось.від серця
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії﻿ Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне﻿ від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Героям Слава!﻿
pleeease damn name of sooooong !!! :F ﻿
1.﻿ Немо - незнайомий брат2. Братя Карамазови -Маленькая Стая﻿3. Скрябін - Сам собі Україна
please﻿ name of first and last song ? 
Geroj﻿ Ukrainy.
Подивимося правді в очі:Степан Бандера﻿ був ув'язнений у червні 1934 року ,перебував під слідством у в'язницях Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року. Після того він сидів у в'язницях Святий Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові﻿ цілих два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає лікування ревматизму у Словаччині, . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові. Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох﻿ місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність цієї організації﻿ в умовах війни може мати чоловік який між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає чи адресат ще живе) ?
Дозвольте мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН﻿ у Кракові , так як це єдиний документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його політичні переконання, коли він був на волі і мав реальний вплив на ОУН :
І. Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів Східньої Європи й Азії, за новий﻿ справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в мос¬ковській імперії СССР в﻿ парі з визвольною боротьбою поневолених Москвою народів під гаслом: 
Слава Героям!﻿
ukrainisch NS-Kollabourateure ??? - was soll den das sein ???? - Die Nazis haben﻿ die Ukraine befreit !!! - jeder der die bolschevisten unterstützt hat war ein Veräter am eigenen Volk !!!!!!!!!!!!
die﻿ gute alte zeit......
BANDERA OUR HERO﻿ !!!!!!
Geroj Ukrainy﻿
sława﻿ mu!
Koniec twojego bohaterstwa ty kacie i morderco﻿ Polaków !
 Wojska Krajova kacie i morderco Ukrajinciv i﻿ Polaków! KATYN??? ZAMACH- zemsta Rosjan Polaków - PREZYDENT NIE ŻYJE- Lech Kaczyński zginął w katastrofie!!!﻿
Stepan Bandera -﻿ Bohater Ukrainy! Slava Ukrajini!
he fought for us, MAYBE he was a butcher, but he fought for us. Poland has been killing us for centuries, someday a person like Bandera would have appeared anyway.﻿

czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory.﻿
Bandera's UPA was freedom fighters for Ukraine's﻿ independence and freedom from Polish, Russian and Nazis repression
Description -﻿ Ukrainian Program at California State Fair, July 16, 2012, Promenade State. Bandura Ensemble, Oksana Sitnitska Theater and Dance Ensembles 
ГЕРОЯМ СЛАВА﻿ !!!
Слава герою України!﻿
СТЕПАН БАНДЕРА﻿ - НАШ ГЕРОЙ!
Бандеро﻿ Ви у наших серцях! З прийдешнім Новим роком Українці! Хто дав 
Ukrainian costumes show prepared by Oksana Stus & Ola Oliynyk in Heritage School of Ukrainian Studies with 8th graders - graduate's class, 2012.Preparation﻿ and Show.
У Республике﻿ Молдове - Кишинева украинська молодь шануэ память ПРОВИДНИКА !
дуже﻿ гарна пicня а хто виконуе ?
Вермінський та гурт Акцент :)﻿
Героям﻿ Слава
Slava﻿ Ukraini
Слава﻿ Україні !
Stepan Bandera - ukrainian﻿ Hero!!!
Faszyści ukraińscy﻿ jak daleko zajdziecie?
Tadeusz Kośциушко﻿ боровся за волю Польщі , він теж фашист ?
Tadeusz Kośtsyushko walczyli o﻿ wolność Polski, był także faszystowskie?
to﻿ ne Faszyści

study﻿ history, stupid moskal!
Description: part 3 - Vocal Duet Oksana & Sviatoslav Stus, Dance Ensemble from﻿ Sacramento: Kalyna, Veselka, Sonechko (dir. Arabagi)
in vancouver 18 october will be﻿ polish feature film 
треба б таких людей﻿ і зараз, або ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов геть
Слава Україні! Бандера- герой з героїв!﻿
На таких матеріалах можна будувати програму історії України в школах. Чудове унаочнення.﻿
Slava﻿ Ukraine!
Цікаво і стисло, дякую.﻿
дякую, що нагадуєш﻿ іншим про взавтрашнє свято!!+1
АХАХАХАХА БАНДЕРА МАНЬЯК﻿ КОШКОДАВ
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського﻿ народу на всі﻿ часи!!!Ви будете горіти в пеклі!!!
,))))))))))﻿
все бы понял...но бред связанный с данным роликом...))﻿
ты дурак﻿
не факт﻿
Не психиатр ты, а обыный﻿ псих
Полная чушь. Мексиканцы, пендосы, какой в 3,14зду Севастополь? Ты наркоман﻿ чтолесуко? 
что﻿ за бред?
Если Бандера защитник Севастополя, то Советская власть﻿ лучший друг украинских националистов. Идиоты! 
Дяка Вам за відео і кращі побажання на честь 70ліття УПА + УГВР керована тайним Президентом УКРАІНИ генералом УПА\УГВР Святославом Чупринкою﻿ закликає воінів і друзів УПА на виборах 28 жовтня 2012р підтримати Почесного друга УПА﻿ ЮЩЕНКА та молитись і боротись щоб ТЯГНИБОК і свободівці більше були в дружбі з патріотами НАШОІ Украіни ніж з жидикуватими ПРиБЮнями та іншими різнопарттрутнями + МИ переможем не через вибори а через ПОВСТАННЯ БОЖЕ+ Путін і всі злі люди згинуть+СЛАВА Украіні
бандеровские изуверы﻿ в ходе Второй мировой войны и после неё зверски уничтожили около ДВУХСОТ тысяч польских детей, женщин и стариков, а также около ТРЁХ миллионов граждан других национальностей...
Ти мабуть ебнувся!Це ви тварюкі вбили мільони﻿ людей!!!Тварі комуняцькі та москальські!!!!
с учётом того, что﻿ некий бандера, мучитель кошек, никогда не был украинцем, этот пафос смешон
Закрийся кацапопітек .Ми﻿ краще знаємо-хто у нас герой а хто ні.Степан Бандера - ГЕРОЙ УКРАЇНИ !
Найбагатший єврей (Олігарх) = злодій українських активівГолосувати НІ! Олігархи. Голосувати НІ! корумпованихполітиків. Змусьте їх залишити Україна, не свої гроші!Голосувати націоналістичного християнських﻿ політиків.Католицька, православна об'єднатися під Ісус!Пам'ятайте козаками!
бандера родився під забором в австро - венгрії ,﻿ бандера﻿ маньяк﻿ кішкодав...)
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського народу на всі﻿ часи!!!Ви будете﻿ горіти в пеклі!!!
С Бандера - Герой !﻿ Донбас Український ! Слава Україні ! 
марш нищих хахлятских﻿ свиней хуй на трассе за спермы на своё грязное гастарбайтарское ебало пахавать с голодухи отсасывающие и похрюкивающие от удовольствия 
 свинарылый а ты на какой трассе хуй по бендеровски﻿ за спермы на своё свинохахлятское ебало за спермы пахавать с голодухи отсасываешь ?
ИНТЕРЕСНО ! Интересно если сделать генетическую экспертизу 
Так стоп. Я никоим образом не обеляю действия какой либо армии.Меня очень интересует откуда у тебя такие достоверные и правдивые данные о 
Факт военных действий я не отрицаю, я отрицаю любые версии событий траслируемых СМИ что со стороны россии что со стороны грузии.Ведется информационная война и не стоит воспринимать всю чушь которую тебе вливают через экран за чистую монету, пойми это наконец,я никого не выгораживаю!!!﻿
 То есть ты педлагаешь принять﻿ чью либо точку зрения и с пеной у рта доказывать всем то что по твоему есть правда, а что есть ложь помоему тоже не лучший выход.
Моя тоочка зрения такова: любой военный конфликт есть высшее зло. Общество выбирает политиков для того чтобы они вели свою страну к процветанию мирным путем,но реальность такова что политики это обычные люди и получая в свои руки огромную власть превращаются в самовлюбленных тиранов у которых своё (в меру их испорченности) представление о способах достижения блага.Такова реальность и это печально.﻿
бандера говно вчерашнее, был трусом ! вёл собачий образ жизни,﻿ соответственно этому и сдох как собака ! СЛАВА РУССКОМУ НАРОДУ
Bandera is not hero. He was poor, illiterate and uneducated Ukrainian peasant who was abused and tortured by his violent drunk father in his childhood. Ukrainian national heroes are Nikolai Gogol, Boghdan Khmelnitsky, Prince﻿ Vladimir of Kiev, Kievan Rus and Orthdox Church.
Criminal, banditism, corruption, scandals, mafia, drugs, alcohol, unmorality and lack of belive in﻿ God has overfllowed modern Ukraine. Political instability and ideological warfare only increases this suffering of our Ukrainan and Russian people living in Ukraine.So Bandera and other idiotsms are only peak of moutain of horrors in Ukraine today.
Even leprocy﻿ and colera are on extremely high rise in Ukraine. The disseses that have been exterminated in 21. century.Ukraine is bankrupt and overhyped with financial dept. Ukrainian financial dept cannot be repaid with such unproductive ecconomy as Ukraine is.Ukraine does not have energy, industry or high-tech sector. The only thing that Ukraine have is it`s own land and agriculture. But agriculture in Ukraine is undeveloped and without investments.
Ukraine was one of the most industrialized Republic of former USSR.﻿ Now it is on the same level as pre-industrialized countries of Africa. Ukrainian education system in USSR was one of the most developed on this planet. Now national education system of Ukraine has less value and competitivnes than Albanian schools.Ukrainian health system is in ruins. According to WHO there is a plague of cardiovascular disseses, cancer, leukemia, HIV, hepatitis, tubercolosis...in Ukraine
I worry about Ukraine allot !My heart is being torn apart when I see the living standard of Russians and our Ukrainian brothers living in Ukraine today. Ukraine is one of the largest but ironicaly, the most impoverished country in Europe. According to IMF and World Bank, Ukraine will soon suffer﻿ complete collapse of all civil sectors and society in general. Ukraine does not have any industrial development. It`s industry has completely died out.
Better than to be so called 
Hey ukrainian tramp ! How was your day on streets of Lvov today ?Did Bandera paid you a bottle of Horilka to drink ? How is the life﻿ of you homeless alcoholics in Lvov today ?
Stepan Bandera was Ukrainian uneducated peasant. He had to work hard to survive. He was violent in his nature and sexualy frustrated.He is archetypical Ukrainian.﻿ Many Ukrainians of today are the same stupid and uneducated peasants.
Wszystkim banderowskim szmatom-chuj﻿ w morde.
Prawda jest jedna﻿ - akcja UPA z 11 LIPCA 1943 kiedy zaatakowano ponad 100 polskich wsi i wymordowano ponad 15000 Polaków - np. rodzinę polskiego kosmonauty Mirosława Hermaszewskiego w Lipnikach , oraz rodzinę kompozytora polskiego Krzesimira Dębskiego w Kisielinie .Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943 roku na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był﻿ noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany o ścianę kościoła przez żołnierza SS GALIZIEN ?
SLAVA UKRAINI﻿ !!!!!
Героям﻿ Слава!
СТЕПАН БАНДЕРА﻿ - ГЕРОЙ УКРАЇНИ!!
Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам'ятних 
Спасибо за комментарий. Сколько людей ,столько мнений.﻿ И каждый имеет право на свое. И не все львовяне согласятся с некоторыми из них.)))
Спорная личность. И это ,наверное притягивает народ. Львов чтит его,наверное есть за что. Хотя,многие﻿ не согласятся с львовянами. И самое интересное ,тоже есть за что.
СЛАВА SS , ОУН﻿ , УПА ,БАНДЕРІ !!!!!!!
Wow, do you know your history?﻿ NO!
He was a hero﻿ in his attempt to destroy the Soviet Union
почему ты пишеш англ. алфавитом что﻿ руского нет?
бэндеровцы предатели Украины, дармоеды вонючие никогда не работали только хуйнёй занимались и своих﻿ братьев-славян расстреливали!!! Пособники фашизма хреновы !!!
Lachiw rizaty UPA jde,Bandery﻿ duch UPA wede
??? Jak możesz to śpiewać, być z tego dumnym. Zbrodnie Bandery zagłuszyły jego walkę o Waszą niezależność. Posłuchaj, co﻿ mówią starsi ludzie, nie okłamią Cię. To najlepsi nauczyciele historii. Bandera mordował nie tylko Polaków, ale i Was, Ukraińców. 
Hitler﻿ invested in foreign army because he did not want his soldiers died,,Foreigners died for Him,,Then he planned to kill all Slavic people...other nations he wanted as his slaves
КЛЯНЕ ГИДОТА ПАТРІОТІВ (Валентин Човен) Кляне гидота патріотів: 
Нехай плюють﻿ свою отруту -Нащадки брехунів НКВД-істів.З Бандерою ж без зеків й комуністівМи заспіваємо Червону Руту!
great﻿
molto﻿ bello.... complimenmti
slucham hard rocka ale ukrainy nie nawidze a karat rules fajny i﻿ patriotyczny kawalek
Bandera był żydowsko-niemiecko-ukrainską kurwą﻿ i gejem który zabijał dzieci i gwałcił dziewczyny. 
Dobra robota﻿
Dzięki Karat, dałeś mi to czego nie dałaby﻿ mi żadna inna szkoła
Слава﻿ Україні!!
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити﻿ й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у﻿ концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було﻿ заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом,﻿ і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої﻿ кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили﻿ польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру 
country of﻿ the barbarians
Ще не вмерла України ні слава, ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм﻿ і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
BANDERA=BANDYTA﻿
Stepan Bandera jest Geroj Germany,,dali mu mnogo djengow,,a kak odebrali to on zdjelal wajne ,,bogato zolota ostavil Stepan w Monachim ,,ubili﻿ ka swinia
промывка мозгов﻿ в прямом эфире! как же надоело враньё капиталистическое! 
в какой все таки дикой стране жили и до сих пор живем. я тут почитал как бандера в польской тюрьме сидел. его не расстреляли и он голодовки устраивал требуя свои права. администрация шла ему на встречу. и это в 30 годы!!! а у нас в эти годы невиновных к стенке ставили.﻿ да и убийство 50-летнего старика в конце 50 это вообще дикость. как это по нашему
interesno﻿
угу... все с чем не согласны шароварные монголоиды они тут же объявляют враньем, фальсификациями и проделками клятых кацапов с москалями...жидобольшевистские выкидыши...в узколобых, свинячих чубастых бошках полный шмурдяк...одни кагановичи с бронштейнами им их поганую укроину сделали, другие жиды, бандеры там всякие﻿ с шуэвичами, с теми жидами биться стали...хрен поймешь этих хазаритян...
Брихливий фільм як і інші фільми﻿ кдбістів
собаке собачья﻿ смерть...
твій нік про﻿ тебе все каже
Вот хохлам раздолье для коментов.﻿
То же самое раздолье и﻿ кацапам
Согласен.﻿ 
каким хохлам? тем что возле кацапов стоят? что бы коментировать надо знать﻿ чтото.
Fedor Leokha 1 месяц назад,Брихливий фільм як﻿ і﻿ інші фільми кдбістів.где ? вот эти стоят ?,кто кому мозги моет ?
Description: Vocal ensemble 
These are'nt﻿ left wingers.These are far right people who are fighting against communism and for their people. 
And whats﻿ wrong with National Socialist veterans marching???
Good job!!! Hail﻿ from Latvia brothers!
proof?﻿ easy, go talk to some historians with archives, letters, documents. Go spill your propoganda else where.SLAVA YKRAINI
The title is missleading. These guys are not Nazis. They are left-wing Nationalists. Half of them wear costumes of UPA, a Ukrainian nationalist organization that fought against Nazis and Soviets in the WW2.﻿
You forgot to mention that they bravely fought against unarmed women and children. They murdered during the period of 1939 -1947 250 000 Poles and Ukrainians. Now, those murderers are barely marching because of the medals on their jackets they don't deserve. I know that world is unfair but I hope they can't sleep good at least. I hope they have nightmares.﻿ This allows me to see them as human beings. Germans had taught them how to murder when they together had murdered Jews before Poles.
The Polish-Ukrainian conflict has started long before WW2, and it has nothing in common with Nazism.﻿ Read normal history about Eastern Europe and don't write bullshit...
Dmowski = Stalin = Hitler. Bandera nawet swego państwa nie miał. A Lviv polski może chyba w jakimś świacie﻿ równoległym.
jakość filmiku też﻿ ukraińska :D
Nie﻿ wszyscy Ukraińcy tacy są
to pojebane﻿ nacionaliści
dajcie go﻿ hu....a
Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943 roku na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był noworodek z Huty﻿ Pieniackiej roztrzaskany O ŚCIANE kOŚCIOŁA przez żołnierza SS GALIZIEN ? 
Nie ma złych, czy dobrych narodów, są tylko źli i dobrzy ludzie. Moja rodzina od strony babci przeżyła tylko dlatego, że ostrzegł ich sąsiad Ukrainiec i kazał uciekać - powiedział, że przyjdą w nocy.Uciekli ze﻿ wsi Rzeczeczyna na Wołyniu.Mam nadzieję tylko, że mordercy i zwyrodnialcy, którzy zabijali bezbronnych ludzi a w szczególności bezbronne dzieci, kobiety i starców będą smażyć się w piekle i nigdy ich dusze nie zaznają spokoju!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kłamstwo i prowokacja. Te wideo - zamówione wyroby na zamówienie z Moskwy. Cel﻿ - na zawsze pokłócić nasze narody. Wojownicy UPA nie byli sadystami i mordercami. To była taka sama ludowa armia jak i АK!
ssgalicein powstala z milicji upa,coz wiec bylo w tym dziwnego?W warszawie ta sama dywizja ss tak sie popisywala,ze sami niemcy niektorych rozstrzelali,radze nauke﻿ histori
Zanim zaleci sie komus nauke historii proponuje samemu zapoznac sie z nią - SS 
Oczywiscie chodzi o 29﻿ dywizje SS 
ss galizein do konca﻿ trzymala z Niemcami dla samosiennej wikrainy
to byli wspolpracownicy niemcow i od nich otrzymywali bron,z ktora nie mogli sie pokazywac publicznie pod﻿ kara smierci
Piszesz o UPA ?? to poczytaj sobie co sie stało z Hutą Pieniacką gdzie UPA razem z SS (jednostka zlozona z Ukraincow) razem wymordowali wieś Huta PIeniacka, wiec spokojnie mogli chodzić z bronią﻿ przy SS i co więcej razem mordować
О, і тут зомбі-бандерівці. Слава братам слов
Nie﻿ rozumiem dlaczego wyrżneli dzieci i kobiety,? Jak można na takim fundamencie budować tożsamość narodową.
Слава України!!!Степан Бандера -Герой України!!!!!!!!!!!!!!!!﻿ 
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру!﻿ Слава Україні!﻿﻿ Слава Степану Бандері, Слава Української Повстанської Армії (УПА)!
@kolejacekWołyń﻿ i Podole chcieli, a nie dlatego że im jakieś cerkwie burzyli
Hotily i majemo.to je﻿ nasha Bogom dana zemlja,a dlja vas Chorne more dalechenko bude,sho?
Dlatego mówię: po co ta propaganda o cerkwiach ? Trzeba umieć jasno się przyznać przed światem: tak, NIENAWIDZILIŚMY Polaków i dlatego ich wyrżnęliśmy.﻿ 
Stanem,brattia,v bij kryvavyj﻿ vid Sianu do Donu,v ridnim kraju panuvaty ne damo nikomu
Tchórze nigdy nie przyznają się﻿ do błędów z przeszlości, z braku innych bohaterów będa czcili i samego diabła czyt.banderę.
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of﻿ Ukraine is much better because he﻿ dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in﻿ normal countries.
Я не розумію польську, але С. Бандера - герой!!!﻿
Ne chwiluite sie my tego chubga juz geroja zabraly. (Sry. for bad﻿ Polish )
do U forgot 1930s and Pilsudskiy's pacification of ukrainians? or how Armiya Krayova killed ukrainians? it was revenge, I think so... the history of ukr-pol fighting began far﻿ far before second world war!
Why was he named a hero of Ukraine anyway?﻿
Бандера Герой﻿ України!!! 
mu povernemo Stepany Andrijovu4y ce zvannR.﻿ 4as svoje zrobut'.
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman﻿ DAVIES - Europe At War﻿ 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
Why?﻿
Слава﻿ Степану!
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At﻿ War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
czytać: Karolina﻿ LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
Ви комуніста (русський націоналіста?) Я нерозумию вас, Україською﻿ веселіше!
slava ukraini﻿ !
Героям Слава!﻿
Slava GeroRm!﻿
Hyroiam Slava :)﻿
Слава Україні! Слава всім полеглим за Україну!﻿
браво﻿
Хай живе Бандера і﻿ його Держава!!!!
Слава﻿ Україні! Героям Слава!
Немцы давно признанали, что УПА воевали против них. Об этом говорил даже﻿ главный немецкий офицер, отвечавший у немцев по вопросам УПА. Звали его Венцель Дитрих. На ютубе есть интевью с ним. Кому интересно, просто вставте в поиск: 2sqGPGTVuOE
karasev mydra lyduna jomy﻿ misce v BO svobodi
да не, он какой то бесноватый)Дерганный какой то и потом, в политику шёл с Богословской, всм в её партии, а если он умный и мудрый то он изначально должен был понять, что за курва эта Богословская..А сейчас Карасёв с Балогой, а Балога этот слизняк- прихвостень Януковича и предатель..Нее не думаю, что такие должны находиться в свободе..﻿Если кого брать из политологов, то Олесь Доний, для Свободы был бы в самый раз
cociolohu ce vosmunix i﻿ knyr
Tabachnyk IDIOT!!﻿
Чому антиукраїнські програми викладені﻿ в інтернеті повністю,а ті,що правдиво висвітлюють минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є﻿ живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко 
Відношення до Степана Бандери - це лакмусовий папірець, по якому видно хто є Україцем, хто﻿ - Ні!НАЦІЇ СЛАВА!
Could someone translate me <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(13*60+33);return false;'>13:33</a> - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(15*60+00);return false;'>15:00</a> please? or just write, what﻿ exactly they say there in your language, and i'll translate it by myself
no, cause youre a polish﻿ provacator...an ass
УКРАЇНА - ﻿ була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
СЛАВА УКРАЇНІ﻿ !!! VIVA UKRAINE!!!
Срані москалі...﻿
Слава Україні!!!﻿
через 20 лет чеченци будут гордится﻿ басаевым.
УПА воювала﻿ на три фронти!!! Вам відомо з ким радянські війська визволяли Львів від фашистів, і чий прапор висів більше дня на ратуші??? 
Слава Україні﻿ !!!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ﻿ СЛАВА!!!!!! СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!
Слава﻿ нашій Украіні !
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі Львова викачували газ﻿ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають позор.﻿ Украхньська мова могутніша за російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Россия - наследница﻿ Киевской Руси, такая же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
Slava Ukrajini! Haj zhyve Stepan Bandera!!!!﻿
СЛАВА УКРАИНЕ!﻿
ГЕРОЯМ СЛАВА!﻿
Любо!﻿
Iлiенко молодець!﻿
А ще кто речетъ,﻿ яко люблю Бога,а брата своего ненавидитъ, ложь есть.Соборно[е] посланіе Іоанна. Глава 4, с. 20 
Insurgent﻿ March (B.Sapeluk) youtube.com/watch?v=T4wDMyPhhOg
 I'd rather keep﻿ in my mind the aircrash in smolensk that killed Polish President L. Kaczynski and 96 others in Russia..Glory Ukraine and Polska! 
Бандера﻿ герой ...Слава Україні!
Bohdan Stashynsky is supposedly still alive today, last known living in South Africa. He should be﻿ hunted down and murdered.
Як би то не було, але Бандера﻿ для українців герой.
upa﻿ slava ukraina
Funny one can﻿ tell his story without mentioning the massacre of Volynia – tens of thousands of Polish civilians sadistically murdered by UOA under Bandera’s leadership. Or without motioning massacres of Ukrainian Jews…No he didn’t do it personally; as he was locked by Nazis (but kept alive as a potential political asset). However if one follows this argument neither did Hitler personally execute Jews.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal﻿ wojne? :) 
Lass leben Bandera und seinen Staatt﻿ !
Thank you 4 sharing ﻿ this video with us!
Dziękuję za odwagę i pokazanie nam ukraińskiej﻿ wersji dziejów
Stepan Bandera? Dla mnie to 
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ!﻿ ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ ТА ПОЛЬСЬКІЙ НЕВОЛІ УКРАЇНЦЯМ!
Bandera was a hero only for the devil !!!﻿ He was a murder and all the old people in this church were murders : They killed Jewish, Polish, Armenian, Russian People ! God will punish them for everything they did....
Radovan Karadzic and the recently captured Ratko Mladic will answer for their genocidal crimes in front of an international justice court, offering a small token of closure to thousands of ethnic Bosnians who suffered as a result of their mad nationalist﻿ dreams. It's a shame 100,000 dead Galician / Volhynian Poles and their ethnically-cleansed relatives won't have the same satisfaction in regard to mass-murderers like Bandera and Shukhkevych.
,﻿ Well said .
mechatronik17, you right, Bandera is a devil, he made borsht from polish﻿ babies.
Why are you so dymb?There wasnt country like Ukraine they were ukrainian majority in Poland like Poles in Silesia(Germany), but Poles never killed civilians. Nazist from Bandera killed Poles, Jews, Czech, Russian and even Dutch settlers.It is not strange that later Polish self-defence organizations killed ukrainians, if I had lost my all familly i would also kill all ukrainians, but banderist killed 120 000 Poles in barbarian way.I was﻿ at the Crimea and those people are good they hate Bandera
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those﻿ from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in normal countries.
What where the Polacks doing on Ukrainian﻿ soil? How has it always been throughout our history that the Polacks always wanted Ukrainian land and the Ukrainians only wanted what was rightfully theirs. My uncle was buried alive by Polacks. My mothers house burned down, my grandfathers bones scattered from his grave and my mothers family displaced, all done by the Polacks. Operation Wisla ring a bell!!! The Polacks were murderers on Ukrainian soil. Slava Ukraini! Heroyam Slava !
I'm sorry about your family. In the past, Poles didn't treat Ukrainians fairly, especially before ww2, and Western Ukraine had lots of Ukrainians living there. In the past it has never been under Ukrainian control. Now﻿ it is Ukraine with a Ukrainian majority. I wonder where all the Poles went, right? More then 50,000 Polish people were murdered by UPA. Don't tell me that they died on natural causes. I know the AK killed Ukrainians in retaliation(about 1 to 3 thousand) but UPA worked with Nazis.
ёбаные﻿ фашисты
ёбаные﻿ фашисты
he was payed by Hitler to﻿ use Ukranians to kill all Slavics,,He was German hero,,because of him ,,,thousands Germans survived,,,Ukrainans died for Hiter...later he proclaimed fee Ukraine,,s ermans did not lke Hm any More,Stupid Bandera thought that in te centre of Gemany ,Hitler ive him his Kingdom(Ukraine)
Bandera﻿ = Genocide120.000 Poles20.000 Ukrainians40.000 of other nations - Jews, Hungarians, Czech, Slovaks etc... 
Bandera﻿ killed aroud 500 000 Poles,,80 000 Ukrainians who were mix with other nations
You are Great Idiot ! Bandera and Army of UPA killed bolshevists, nazis, polish chauvinists !﻿ Not Ukrainians ! Bandera is Great Hero !!!! Glory Ukraine!Dead enemies !
Звідки така статистика??? З неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки﻿ був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила принаймі 50000 Українців!
SMIERC﻿ UPA, SMIERC BANDYTOM !!!
indeed﻿
He is not a national hero. Only half of ukraine has that opinion the rest of the﻿ world knows the truth about who he was.
Слава Степану Бандері!﻿ Слава Україні!!!
 U R sick﻿ man. Start reading ! And learn !!
Але молодці...﻿ Дякую)
сиси﻿ класс
Степан Бандера Україна стала знаменитою протягом століть, що герої героїчної﻿ УПА перемогли беззахисні села. Тоді він героїчно загинув жителів цих сіл. Такі звірства Європа не бачила у віці.
Так не будьте афристами,ваші опитування обмежені﻿
Если во Львове не знают, то что можно ждать﻿ от москалей, которые полностью дезориентированы своими сми.
подпись хороша
Вудуман голи пейси﻿привіт від Бандери
No proszę, pięknie... 
Biedny naród ukraiński. Ciągle żyją w kłamstwie i nienawiści.﻿
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich postawic przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie dla rozpoznania...adresy zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie﻿ zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy są sami sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan już nie bardzo. 26-11-2010 w wiadomościach był news i informacja o pojednaniu z Ukrainą Ukrainą która nadal promuje na bohaterów zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekła faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj takim małym piekiełkiem.Nie może być pojednania w kłamstwie.﻿
Ryba się psuje od głowy. Jeśli ojcowie narodu w strachu wszystkim się wkoło kłaniają, to rychło im dzieci poprzeganiają. Tylko prawda może﻿ doprowadzić do porozumienia. O Panie Boże, ześlij nam drugiego Piłsudskiego, bo inaczej całe jego dzieło w niwecz się obróci aż On Wawelem zatrzęsie.
Jki narod taka pamiec﻿ , historia i bohaterowie. Szkoda moglismy byc braćmi, ale ze smieciami europy nie ma zgody!!!!!
@1Zoltar Oni mają głowach pomieszane przez różnych agitatorów, którzy działali od XIX wieku, żeby Polska nie miała się jak odrodzić.... dla banderowców Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to﻿ ludzie wyedukowani przez Moskwę!!!!
Co to ma być za syf? Przecież Bandera to kat Polski a OUN-UPA to mordercy i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze﻿ Polskie!
To jest prawda﻿ o 
Fot. stanu obecnego pomnika: 

Rozpowszechniająca się od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobójstwa OUN i UPA, oraz wizerunek medialny i doświadzenia Polaków odwiedzajacych Ukrainę dot: 
UPA was like﻿ Waffen SS and NKWD
Stepan Bandera was a terrorist. He is responsibility for murder ona poor polish﻿ cyvils. Man, woman and childrens. UPA made genocide on Wolyn
chyba﻿ responsible...
У половині грудня 1943 р. за відмови нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали убиті через УПА українці: Фелікс﻿ Брода, Лев Деменцзук, Жук і четвертий про ім'я Платон
ukraińcy, pierwsi do piekla﻿ za mordy na Polskich dzieciach.
Dlaczego zaraz Ukraińcy, a może zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1% narodu Ukraińskiego, nie wspominając że Ukraińcy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chcą mieć z tą chołotą nic wspólnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi i popełnili przestępstwa wobec﻿ własnego państwa.
Bandera - Ucrainian Hitler﻿
УПА ТО ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ﻿ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА УБИЛА 60 000 ПОЛЯКІВ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
СТЕПАН !!! МЫ﻿ НЕ ЗАБЫЛИ ТЕБЯ !!!
гарне﻿ відео, Слава Україні !!!
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася﻿ кров'ю, За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо﻿ серця полум'яні 
Як﻿ не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
Історична правда це канал користувача taras2802 якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді﻿﻿ ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла та гарна﻿ пісня мені сподобалось.від серця
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у﻿ в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої!﻿ Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Ukrainian costumes show at Heritage School of Ukrainian Studies, February 18,2012.﻿ Rancho Cordova-Sacramento. Models - 8th graders - graduates of the School.
Героям﻿ Слава!
pleeease damn name﻿ of sooooong !!! :F 
1. Немо - незнайомий брат2. Братя Карамазови -Маленькая Стая﻿3. Скрябін - Сам собі Україна﻿
please name of first and﻿ last song ? 
Geroj﻿ Ukrainy.
Подивимося правді в очі:Степан Бандера був ув'язнений у червні 1934 року ,перебував під слідством у в'язницях Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року.﻿ Після того він сидів у в'язницях Святий Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові﻿ цілих﻿ два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає лікування ревматизму у Словаччині, . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові. Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність﻿ цієї організації в умовах війни може мати чоловік який між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає чи адресат ще живе) ?
Дозвольте мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові , так як це єдиний документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його політичні переконання,﻿ коли він був на волі і мав реальний вплив на ОУН :
І. Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів﻿ Східньої Європи й Азії, за новий справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в﻿ мос¬ковській імперії СССР в парі з визвольною боротьбою поневолених Москвою народів під гаслом: 
Слава Героям!﻿
Description: Bandura ensemble, Children Ensemble 
Description: Bandura ensemble,﻿ Children Ensemble 
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за﻿ тебе а ти﻿ байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?.
Великий человек! Великий патриот!﻿ Настоящий Украинец! 
ukrainisch NS-Kollabourateure ??? - was soll den das sein ???? - Die Nazis haben die Ukraine befreit !!! - jeder der﻿ die bolschevisten unterstützt hat war ein Veräter am eigenen Volk !!!!!!!!!!!!
die gute alte zeit......﻿
BANDERA OUR HERO !!!!!!﻿
Geroj﻿ Ukrainy
sława﻿ mu!
Koniec twojego bohaterstwa ty﻿ kacie i morderco Polaków !
 Wojska Krajova kacie i morderco Ukrajinciv i﻿ Polaków! KATYN??? ZAMACH- zemsta Rosjan﻿ Polaków - PREZYDENT NIE ŻYJE- Lech Kaczyński zginął w katastrofie!!!
Stepan Bandera - Bohater Ukrainy! Slava Ukrajini!﻿
he fought for us, MAYBE he was a butcher, but he fought for us. Poland has been killing us for centuries, someday a person like Bandera would have appeared anyway.﻿

czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory.﻿
Bandera's UPA was freedom﻿ fighters for Ukraine's independence and freedom from Polish, Russian and Nazis repression
Description - Ukrainian﻿ Program at California State Fair, July 16, 2012, Promenade State. Bandura Ensemble, Oksana Sitnitska Theater and Dance Ensembles 
ГЕРОЯМ СЛАВА !!!﻿
Слава﻿ герою України!
СТЕПАН БАНДЕРА﻿ - НАШ ГЕРОЙ!
Бандеро Ви﻿ у наших серцях! З прийдешнім Новим роком Українці! Хто дав 
Ukrainian costumes show prepared by Oksana Stus & Ola Oliynyk in Heritage School of Ukrainian Studies with 8th graders﻿ - graduate's class, 2012.Preparation and Show.
У Республике Молдове - Кишинева﻿ украинська молодь шануэ память ПРОВИДНИКА !
дуже﻿ гарна пicня а хто виконуе ?
Вермінський та гурт﻿ Акцент :)
Героям Слава﻿
Slava Ukraini﻿
Слава Україні﻿ !
Stepan Bandera - ukrainian﻿ Hero!!!
Faszyści ukraińscy﻿ jak daleko zajdziecie?
Tadeusz Kośциушко боровся за волю Польщі , він теж﻿ фашист ?
Tadeusz Kośtsyushko walczyli o wolność Polski, był także faszystowskie?﻿
to﻿ ne Faszyści

study history, stupid moskal!﻿
Description: part 3 - Vocal Duet Oksana & Sviatoslav Stus, Dance Ensemble from Sacramento: Kalyna, Veselka,﻿ Sonechko (dir. Arabagi)
in vancouver 18 october will be polish feature film 
треба﻿ б таких людей і зараз, або ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов геть
Слава Україні! Бандера- герой з﻿ героїв!
На таких матеріалах можна будувати програму історії﻿ України в школах. Чудове унаочнення.
Slava﻿ Ukraine!
Цікаво і стисло,﻿ дякую.
дякую, що нагадуєш іншим﻿ про взавтрашнє свято!!+1
АХАХАХАХА БАНДЕРА﻿ МАНЬЯК КОШКОДАВ
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського﻿ народу на всі﻿ часи!!!Ви будете горіти в пеклі!!!
,))))))))))﻿
все бы понял...но﻿ бред связанный с данным роликом...))
ты дурак﻿
не﻿ факт
Не психиатр ты, а﻿ обыный псих
Полная﻿ чушь. Мексиканцы, пендосы, какой в 3,14зду Севастополь? Ты наркоман чтолесуко? 
что за﻿ бред?
Если Бандера защитник Севастополя, то Советская власть﻿ лучший друг украинских националистов. Идиоты! 
Дяка Вам за відео і кращі побажання на честь 70ліття УПА + УГВР керована тайним Президентом УКРАІНИ генералом УПА\УГВР Святославом Чупринкою закликає воінів і друзів УПА на виборах 28 жовтня 2012р підтримати Почесного друга УПА﻿ ЮЩЕНКА та молитись і﻿ боротись щоб ТЯГНИБОК і свободівці більше були в дружбі з патріотами НАШОІ Украіни ніж з жидикуватими ПРиБЮнями та іншими різнопарттрутнями + МИ переможем не через вибори а через ПОВСТАННЯ БОЖЕ+ Путін і всі злі люди згинуть+СЛАВА Украіні
бандеровские изуверы в ходе Второй мировой войны и после неё зверски уничтожили около ДВУХСОТ﻿ тысяч польских детей, женщин и стариков, а также около ТРЁХ миллионов граждан других национальностей...
Ти﻿ мабуть ебнувся!Це ви тварюкі вбили мільони людей!!!Тварі комуняцькі та москальські!!!!
с учётом того, что некий бандера, мучитель кошек, никогда не был﻿ украинцем, этот пафос смешон
Закрийся кацапопітек .Ми﻿ краще знаємо-хто у нас герой а хто ні.Степан Бандера - ГЕРОЙ УКРАЇНИ !
Найбагатший﻿ єврей (Олігарх) = злодій українських активівГолосувати НІ! Олігархи. Голосувати НІ! корумпованихполітиків. Змусьте їх залишити Україна, не свої гроші!Голосувати націоналістичного християнських політиків.Католицька, православна об'єднатися під Ісус!Пам'ятайте козаками!
бандера родився під забором в австро - венгрії ,﻿ бандера﻿﻿ маньяк кішкодав...)
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського народу на всі﻿ часи!!!Ви будете﻿ горіти в пеклі!!!
С Бандера - Герой ! Донбас Український ! Слава﻿ Україні ! 
марш нищих﻿ хахлятских свиней хуй на трассе за спермы на своё грязное гастарбайтарское ебало пахавать с голодухи отсасывающие и похрюкивающие от удовольствия 
 свинарылый а ты на какой трассе хуй по бендеровски за спермы на своё свинохахлятское ебало за спермы пахавать с голодухи﻿ отсасываешь ?
ИНТЕРЕСНО ! Интересно﻿ если сделать генетическую экспертизу 
Так стоп. Я никоим образом не обеляю действия какой либо армии.Меня очень интересует откуда у тебя такие достоверные и правдивые данные о 
Факт военных действий я не отрицаю, я отрицаю любые версии событий траслируемых СМИ что со стороны россии что со стороны грузии.Ведется информационная война и не стоит воспринимать всю чушь которую тебе вливают через экран за﻿ чистую монету, пойми это наконец,я никого не выгораживаю!!!
 То есть ты педлагаешь принять чью﻿ либо точку зрения и с пеной у рта доказывать всем то что по твоему есть правда, а что есть ложь помоему тоже не лучший выход.
Моя тоочка зрения такова: любой военный конфликт есть высшее зло. Общество выбирает политиков для того чтобы они вели свою страну к процветанию мирным путем,но реальность такова что политики это обычные люди и получая в свои руки огромную власть превращаются в самовлюбленных тиранов у которых своё (в﻿ меру их испорченности) представление о способах достижения блага.Такова реальность и это печально.
бандера говно вчерашнее, был﻿ трусом ! вёл собачий образ жизни, соответственно этому и сдох как собака ! СЛАВА РУССКОМУ НАРОДУ
Bandera is not hero. He was poor, illiterate and uneducated Ukrainian peasant who was abused and tortured by﻿ his violent drunk father in his childhood. Ukrainian national heroes are Nikolai Gogol, Boghdan Khmelnitsky, Prince Vladimir of Kiev, Kievan Rus and Orthdox Church.
Criminal, banditism, corruption, scandals, mafia, drugs, alcohol, unmorality and lack of belive in God has overfllowed modern Ukraine. Political instability and ideological warfare﻿ only increases this suffering of our Ukrainan and Russian people living in Ukraine.So Bandera and other idiotsms are only peak of moutain of horrors in Ukraine today.
Even leprocy and colera are on extremely high rise in Ukraine. The disseses that have been exterminated in 21. century.Ukraine is bankrupt and overhyped with financial dept. Ukrainian financial dept cannot be repaid with such unproductive ecconomy as Ukraine is.Ukraine does not have energy, industry or high-tech sector. The only thing that Ukraine have is it`s own land and agriculture. But agriculture﻿ in Ukraine is undeveloped and without investments.
Ukraine was one of the most industrialized Republic of former USSR. Now it﻿ is on the same level as pre-industrialized countries of Africa. Ukrainian education system in USSR was one of the most developed on this planet. Now national education system of Ukraine has less value and competitivnes than Albanian schools.Ukrainian health system is in ruins. According to WHO there is a plague of cardiovascular disseses, cancer, leukemia, HIV, hepatitis, tubercolosis...in Ukraine
I worry about Ukraine allot !My heart is being torn apart when I see the living standard of Russians and our Ukrainian brothers living in Ukraine﻿ today. Ukraine is one of the largest but ironicaly, the most impoverished country in Europe. According to IMF and World Bank, Ukraine will soon suffer complete collapse of all civil sectors and society in general. Ukraine does not have any industrial development. It`s industry has completely died out.
Better than to be so called 
Hey ukrainian tramp ! How was your day on streets of Lvov today ?Did Bandera paid you a bottle of Horilka to drink ?﻿ How is the life of you homeless alcoholics in Lvov today ?
Stepan Bandera was Ukrainian uneducated peasant. He had to work hard to﻿ survive. He was violent in his nature and sexualy frustrated.He is archetypical Ukrainian. Many Ukrainians of today are the same stupid and uneducated peasants.
Wszystkim banderowskim szmatom-chuj﻿ w morde.
Prawda jest jedna﻿ - akcja UPA z 11 LIPCA 1943 kiedy zaatakowano ponad 100 polskich wsi i wymordowano ponad 15000 Polaków - np. rodzinę polskiego kosmonauty Mirosława Hermaszewskiego w Lipnikach , oraz rodzinę kompozytora polskiego Krzesimira Dębskiego w Kisielinie .Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943 roku﻿ na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany o ścianę kościoła przez żołnierza SS GALIZIEN ?
SLAVA UKRAINI﻿ !!!!!
Героям Слава!﻿
СТЕПАН БАНДЕРА﻿ - ГЕРОЙ УКРАЇНИ!!
Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам'ятних 
Description: In the foye of the Veteran's Memorial Theater. Opening ceremony, Bandura﻿ Ensemble of Northern California
Спасибо за комментарий. Сколько людей ,столько мнений. И каждый имеет право на﻿ свое. И не все львовяне согласятся с некоторыми из них.)))
Спорная личность. И это ,наверное притягивает народ. Львов чтит его,наверное есть за что.﻿ Хотя,многие не согласятся с львовянами. И самое интересное ,тоже есть за что.
СЛАВА SS ,﻿ ОУН , УПА ,БАНДЕРІ !!!!!!!
Wow, do you know your history? NO!﻿
He was a hero﻿ in his attempt to destroy the Soviet Union
почему ты пишеш англ. алфавитом﻿ что руского нет?
бэндеровцы﻿ предатели Украины, дармоеды вонючие никогда не работали только хуйнёй занимались и своих братьев-славян расстреливали!!! Пособники фашизма хреновы !!!
Lachiw rizaty﻿ UPA jde,Bandery duch UPA wede
??? Jak możesz to śpiewać, być z tego dumnym. Zbrodnie Bandery zagłuszyły﻿ jego walkę o Waszą niezależność. Posłuchaj, co﻿ mówią starsi ludzie, nie okłamią Cię. To najlepsi nauczyciele historii. Bandera mordował nie tylko Polaków, ale i Was, Ukraińców. 
Hitler invested in foreign army because he did not want his soldiers died,,Foreigners died for Him,,Then﻿ he planned to kill all Slavic people...other nations he wanted as his slaves
КЛЯНЕ ГИДОТА ПАТРІОТІВ (Валентин Човен) Кляне гидота патріотів: 
Нехай плюють свою отруту -Нащадки брехунів﻿ НКВД-істів.З Бандерою ж без зеків й комуністівМи заспіваємо Червону Руту!
great﻿
molto bello....﻿ complimenmti
slucham hard﻿ rocka ale ukrainy nie nawidze a karat rules fajny i patriotyczny kawalek
Bandera był żydowsko-niemiecko-ukrainską kurwą i gejem który zabijał dzieci﻿ i gwałcił dziewczyny. 
Dobra﻿ robota
Dzięki﻿ Karat, dałeś mi to czego nie dałaby mi żadna inna szkoła
Слава﻿ Україні!!
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не﻿ будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера﻿ був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у﻿ концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Description: Ivanna Taratula, accompaniment by Ola H. Oliynyk, Dance Ensemble 
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не﻿ будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх﻿ до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили﻿ польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру 
Description: Violinists Sophia & Lesya Sokolovych, 
country of the barbarians﻿
Ще не вмерла України ні слава,﻿ ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
BANDERA=BANDYTA﻿
Stepan Bandera jest Geroj Germany,,dali mu mnogo djengow,,a kak odebrali to on zdjelal wajne ,,bogato zolota ostavil Stepan w Monachim ,,ubili﻿ ka swinia
промывка мозгов в прямом эфире! как же надоело﻿ враньё капиталистическое! 
в какой все таки дикой стране жили и до сих пор живем. я тут почитал как бандера в польской тюрьме сидел. его не расстреляли и он голодовки устраивал﻿ требуя свои права. администрация шла ему на встречу. и это в 30 годы!!! а у нас в эти годы невиновных к стенке ставили. да и убийство 50-летнего старика в конце 50 это вообще дикость. как это по нашему
interesno﻿
угу... все с чем не согласны шароварные монголоиды они тут же объявляют враньем, фальсификациями и проделками клятых кацапов с москалями...жидобольшевистские выкидыши...в узколобых, свинячих чубастых бошках полный шмурдяк...одни кагановичи с бронштейнами им их поганую укроину сделали, другие жиды, бандеры там﻿ всякие с шуэвичами, с теми жидами биться стали...хрен поймешь этих хазаритян...
Брихливий фільм як﻿ і інші фільми кдбістів
собаке﻿ собачья смерть...
твій нік про﻿ тебе все каже
Вот хохлам раздолье для коментов.﻿
То же самое раздолье и кацапам﻿
Согласен. ﻿ 
каким хохлам? тем что возле кацапов стоят?﻿ что бы коментировать надо знать чтото.
Fedor﻿ Leokha 1 месяц назад,Брихливий фільм як і﻿ інші фільми кдбістів.где ? вот эти стоят ?,кто кому мозги моет ?
Nie ma złych, czy dobrych narodów, są tylko źli i dobrzy ludzie. Moja rodzina od strony babci przeżyła tylko dlatego, że ostrzegł ich sąsiad Ukrainiec i kazał uciekać - powiedział, że przyjdą w nocy.Uciekli ze wsi Rzeczeczyna na﻿ Wołyniu.Mam nadzieję tylko, że mordercy i zwyrodnialcy, którzy zabijali bezbronnych ludzi a w szczególności bezbronne dzieci, kobiety i starców będą smażyć się w piekle i nigdy ich dusze nie zaznają spokoju!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kłamstwo i prowokacja. Te wideo - zamówione wyroby﻿ na zamówienie z Moskwy. Cel - na zawsze pokłócić nasze narody. Wojownicy UPA nie byli sadystami i mordercami. To była taka sama ludowa armia jak i АK!
ssgalicein powstala z milicji upa,coz wiec bylo w tym dziwnego?W﻿ warszawie ta sama dywizja ss tak sie popisywala,ze sami niemcy niektorych rozstrzelali,radze nauke histori
Zanim zaleci sie komus nauke historii proponuje samemu zapoznac sie z nią - SS 
Oczywiscie chodzi o﻿ 29 dywizje SS 
ss﻿ galizein do konca trzymala z Niemcami dla samosiennej wikrainy
to byli wspolpracownicy niemcow i﻿ od nich otrzymywali bron,z ktora nie mogli sie pokazywac publicznie pod kara smierci
Piszesz o UPA ?? to poczytaj sobie co sie﻿ stało z Hutą Pieniacką gdzie UPA razem z SS (jednostka zlozona z Ukraincow) razem wymordowali wieś Huta PIeniacka, wiec spokojnie mogli chodzić z bronią przy SS i co więcej razem mordować
Немцы давно признанали, что УПА воевали против них. Об этом говорил даже главный немецкий офицер, отвечавший у немцев по вопросам УПА. Звали его Венцель Дитрих. На ютубе есть﻿ интевью с ним. Кому интересно, просто вставте в поиск: 2sqGPGTVuOE
karasev mydra lyduna jomy misce﻿ v BO svobodi
да не, он какой то бесноватый)Дерганный какой то и потом, в политику шёл с Богословской, всм в её партии, а если он умный и мудрый то он изначально должен был понять, что за курва эта Богословская..А сейчас Карасёв с Балогой, а Балога этот слизняк- прихвостень﻿ Януковича и предатель..Нее не думаю, что такие должны находиться в свободе..Если кого брать из политологов, то Олесь Доний, для Свободы был бы в самый раз
cociolohu ce vosmunix i knyr﻿
Tabachnyk IDIOT!!﻿
СТЕПАН !!! МЫ НЕ﻿ ЗАБЫЛИ ТЕБЯ !!!
гарне відео, Слава Україні !!!﻿
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася кров'ю, За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали﻿ Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо﻿ серця полум'яні 
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря,﻿ так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
Історична правда це﻿ канал користувача taras2802 якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді﻿ ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла та гарна пісня﻿ мені сподобалось.від серця
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії﻿ Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
Не будь байдужий﻿ Українець﻿ вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
ГЕРОЯМ СЛАВА﻿ !!!
Слава﻿ герою України!
СТЕПАН﻿ БАНДЕРА - НАШ ГЕРОЙ!
Бандеро Ви﻿ у наших серцях! З прийдешнім Новим роком Українці! Хто дав 
Ukrainian Bandura Ensemble of Heritage School of Ukrainian Studies﻿ with violinists. Rancho Cordova, California.
the best﻿ ukrainian food
in vancouver 18 october will be polish feature film 
Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам'ятних 
СЛАВА SS , ОУН , УПА ,БАНДЕРІ﻿ !!!!!!!
Wow, do you know your history?﻿ NO!
He﻿ was a hero in his attempt to destroy the Soviet Union
почему ты пишеш англ. алфавитом что﻿ руского нет?
бэндеровцы предатели Украины, дармоеды вонючие никогда не работали только хуйнёй занимались и своих братьев-славян расстреливали!!!﻿ Пособники фашизма хреновы !!!
Lachiw﻿ rizaty UPA jde,Bandery duch UPA wede
??? Jak możesz to śpiewać, być z tego dumnym. Zbrodnie Bandery zagłuszyły jego walkę o Waszą niezależność. Posłuchaj, co﻿ mówią starsi ludzie, nie okłamią Cię. To najlepsi nauczyciele historii.﻿ Bandera mordował nie tylko Polaków, ale i Was, Ukraińców. 
Hitler invested in foreign army because he did not want his soldiers died,,Foreigners died for Him,,Then he planned to kill all Slavic people...other nations he wanted as his﻿ slaves
промывка﻿ мозгов в прямом эфире! как же надоело враньё капиталистическое! 
в какой все таки дикой стране жили и до сих пор живем. я тут почитал как бандера в польской тюрьме сидел. его не расстреляли и он голодовки устраивал требуя свои права. администрация шла ему на﻿ встречу. и это в 30 годы!!! а у нас в эти годы невиновных к стенке ставили. да и убийство 50-летнего старика в конце 50 это вообще дикость. как это по нашему
interesno﻿
угу... все с чем не согласны шароварные монголоиды они тут же объявляют враньем, фальсификациями и проделками клятых кацапов с москалями...жидобольшевистские выкидыши...в узколобых, свинячих﻿ чубастых бошках полный шмурдяк...одни кагановичи с бронштейнами им их поганую укроину сделали, другие жиды, бандеры там всякие с шуэвичами, с теми жидами биться стали...хрен поймешь этих хазаритян...
Брихливий фільм як і﻿ інші фільми кдбістів
собаке собачья﻿ смерть...
твій нік про﻿ тебе все каже
Вот хохлам раздолье для﻿ коментов.
То же самое раздолье﻿ и кацапам
Согласен. ﻿ 
каким хохлам? тем что возле﻿ кацапов стоят? что бы коментировать надо знать чтото.
Fedor﻿ Leokha 1 месяц назад,Брихливий фільм як і﻿ інші фільми кдбістів.где ? вот эти стоят ?,кто кому мозги моет ?
These are'nt left wingers.These are far right people who﻿ are fighting against communism and for their people. 
And whats wrong﻿ with National Socialist veterans marching???
Good﻿ job!!! Hail from Latvia brothers!
proof? easy, go talk to some historians with archives, letters, documents. Go spill your propoganda﻿ else where.SLAVA YKRAINI
The title is missleading. These guys are not Nazis. They are left-wing Nationalists. Half of them wear costumes of UPA, a Ukrainian nationalist organization that fought against Nazis and﻿ Soviets in the WW2.
You forgot to mention that they bravely fought against unarmed women and children. They murdered during the period of 1939 -1947 250 000 Poles and Ukrainians. Now, those murderers are barely marching because of the medals on their jackets they don't deserve. I know that world is unfair but I hope they can't sleep good at least. I hope they have nightmares. This allows me to see them as human beings. Germans had taught them how to murder when they together﻿ had murdered Jews before Poles.
The Polish-Ukrainian conflict has started long before WW2, and it has nothing﻿ in common with Nazism. Read normal history about Eastern Europe and don't write bullshit...
Спасибо за комментарий. Сколько﻿ людей ,столько мнений. И каждый имеет право на свое. И не все львовяне согласятся с некоторыми из них.)))
Спорная личность. И это ,наверное притягивает народ. Львов чтит его,наверное﻿ есть за что. Хотя,многие не согласятся с львовянами. И самое интересное ,тоже есть за что.
Description - 
У Республике Молдове -﻿ Кишинева украинська молодь шануэ память ПРОВИДНИКА !
дуже гарна пicня а﻿ хто виконуе ?
Вермінський та гурт﻿ Акцент :)
Героям Слава﻿
Slava Ukraini﻿
Слава﻿ Україні !
АХАХАХАХА БАНДЕРА МАНЬЯК﻿ КОШКОДАВ
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі герої, які﻿ вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського народу на всі﻿ часи!!!Ви будете горіти в пеклі!!!
,))))))))))﻿
все бы понял...но бред связанный с﻿ данным роликом...))
ты дурак﻿
не факт﻿
Не психиатр ты, а﻿ обыный псих
Полная чушь. Мексиканцы, пендосы, какой﻿ в 3,14зду Севастополь? Ты наркоман чтолесуко? 
что﻿ за бред?
Если Бандера защитник Севастополя, то Советская власть лучший друг украинских﻿ националистов. Идиоты! 
No proszę, pięknie...﻿ 
Biedny naród ukraiński.﻿ Ciągle żyją w kłamstwie i nienawiści.
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich postawic przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie﻿ dla rozpoznania...adresy zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy są sami sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan już nie bardzo.﻿ 26-11-2010 w wiadomościach był news i informacja o pojednaniu z Ukrainą Ukrainą która nadal promuje na bohaterów zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekła faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj takim małym piekiełkiem.Nie może być pojednania w kłamstwie.
Ryba się psuje od głowy. Jeśli ojcowie narodu w strachu wszystkim się wkoło kłaniają, to rychło im dzieci poprzeganiają. Tylko prawda może doprowadzić do porozumienia. O Panie Boże, ześlij nam drugiego Piłsudskiego, bo inaczej całe jego dzieło w niwecz się obróci aż On﻿ Wawelem zatrzęsie.
Jki narod taka pamiec ,﻿ historia i bohaterowie. Szkoda moglismy byc braćmi, ale ze smieciami europy nie ma zgody!!!!!
@1Zoltar Oni mają głowach pomieszane przez różnych agitatorów, którzy działali od XIX wieku, żeby Polska nie miała się jak odrodzić.... dla banderowców Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to ludzie﻿ wyedukowani przez Moskwę!!!!
Co to ma być za syf? Przecież Bandera to﻿ kat Polski a OUN-UPA to mordercy i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze Polskie!
To jest prawda o 
Fot. stanu obecnego pomnika: 

Rozpowszechniająca się od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobójstwa OUN i UPA, oraz wizerunek medialny i doświadzenia Polaków odwiedzajacych Ukrainę dot: 
UPA was like Waffen SS﻿ and NKWD
Stepan Bandera was a terrorist. He is responsibility for murder ona poor polish cyvils. Man,﻿ woman and childrens. UPA made genocide on Wolyn
chyba responsible...﻿
У половині грудня 1943 р. за відмови нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали убиті через УПА українці: Фелікс Брода, Лев Деменцзук, Жук﻿ і четвертий про ім'я Платон
ukraińcy, pierwsi do﻿ piekla za mordy na Polskich dzieciach.
Dlaczego zaraz Ukraińcy, a może zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1% narodu Ukraińskiego, nie wspominając że Ukraińcy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chcą mieć z tą chołotą nic wspólnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi i popełnili przestępstwa wobec własnego państwa.﻿
Bandera -﻿ Ucrainian Hitler
УПА ТО ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА УБИЛА 60 000 ПОЛЯКІВ﻿ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
Description: In the foye of the Veteran's Memorial Theater. Opening ceremony, Bandura Ensemble﻿ of Northern California
Слава Україні!!﻿
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя﻿ за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора﻿ політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у﻿ концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і﻿ заслано до Сибіру
Description: Ivanna Taratula, accompaniment by Ola H. Oliynyk, Dance Ensemble 
О, і тут﻿ зомбі-бандерівці. Слава братам слов
Nie rozumiem dlaczego wyrżneli dzieci i kobiety,? Jak można na takim fundamencie budować tożsamość﻿ narodową.
Слава України!!!Степан﻿ Бандера -Герой України!!!!!!!!!!!!!!!! 
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру!﻿﻿ Слава Україні!﻿ Слава Степану Бандері, Слава Української Повстанської Армії (УПА)!
@kolejacekWołyń i Podole chcieli,﻿ a nie dlatego że im jakieś cerkwie burzyli
Hotily i majemo.to je﻿ nasha Bogom dana zemlja,a dlja vas Chorne more dalechenko bude,sho?
Dlatego mówię: po co ta propaganda o cerkwiach ? Trzeba umieć jasno się przyznać przed światem: tak, NIENAWIDZILIŚMY Polaków ﻿ i dlatego ich wyrżnęliśmy. 
Stanem,brattia,v bij kryvavyj vid Sianu do Donu,v ridnim kraju panuvaty﻿ ne damo nikomu
Tchórze nigdy nie przyznają się do błędów z przeszlości, z braku﻿ innych bohaterów będa czcili i samego diabła czyt.banderę.
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they﻿ were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he﻿ dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in Lwów because in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in﻿ normal countries.
Я не розумію польську, але С. Бандера -﻿ герой!!!
Ne chwiluite sie my tego chubga juz geroja zabraly. (Sry. for﻿ bad Polish )
do U forgot 1930s and Pilsudskiy's pacification﻿ of ukrainians? or how Armiya Krayova killed ukrainians? it was revenge, I think so... the history of ukr-pol fighting began far far before second world war!
Insurgent﻿ March (B.Sapeluk) youtube.com/watch?v=T4wDMyPhhOg
Stepan Bandera? Dla mnie to 
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ! ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ ТА ПОЛЬСЬКІЙ﻿ НЕВОЛІ УКРАЇНЦЯМ!
Bandera was a hero only for the devil !!! He was a murder and all the old people in this church were murders : They killed﻿ Jewish, Polish, Armenian, Russian People ! God will punish them for everything they did....
Radovan Karadzic and the recently captured Ratko Mladic will answer for their genocidal crimes in front of an international justice court, offering a small token of closure﻿ to thousands of ethnic Bosnians who suffered as a result of their mad nationalist dreams. It's a shame 100,000 dead Galician / Volhynian Poles and their ethnically-cleansed relatives won't have the same satisfaction in regard to mass-murderers like Bandera and Shukhkevych.
,﻿ Well said .
mechatronik17, you right, Bandera is﻿ a devil, he made borsht from polish babies.
Why are you so﻿ dymb?There wasnt country like Ukraine they were ukrainian majority in Poland like Poles in Silesia(Germany), but Poles never killed civilians. Nazist from Bandera killed Poles, Jews, Czech, Russian and even Dutch settlers.It is not strange that later Polish self-defence organizations killed ukrainians, if I had lost my all familly i would also kill all ukrainians, but banderist killed 120 000 Poles in barbarian way.I was at the Crimea and those people are good they hate Bandera
fucking ukrainian nazist from Bandera are worst than those from Hitler.They murdered childrens and women in completly barbarian way because of that they were Poles. I think that new president of Ukraine is much better because he dont glorify bandits from UPA,Bandera and SS Galizien.UEFA should cancel EURO 2012 in﻿ Lwów because in this city there is monument of the Bandera which is unacceptable in normal countries.
What where the Polacks doing on Ukrainian soil? How has it always been throughout our history that the Polacks always wanted Ukrainian land and the Ukrainians only wanted what was rightfully theirs. My uncle was buried alive by Polacks. My mothers house burned down,﻿ my grandfathers bones scattered from his grave and my mothers family displaced, all done by the Polacks. Operation Wisla ring a bell!!! The Polacks were murderers on Ukrainian soil. Slava Ukraini! Heroyam Slava !
I'm sorry about your family. In the past, Poles didn't treat Ukrainians fairly, especially before ww2, and Western Ukraine had lots of Ukrainians living there. In the past it has never been under Ukrainian control. Now it is Ukraine with a Ukrainian﻿ majority. I wonder where all the Poles went, right? More then 50,000 Polish people were murdered by UPA. Don't tell me that they died on natural causes. I know the AK killed Ukrainians in retaliation(about 1 to 3 thousand) but UPA worked with Nazis.
ёбаные фашисты﻿
ёбаные фашисты﻿
he was payed by Hitler to use Ukranians to kill all Slavics,,He was German hero,,because of him ,,,thousands Germans survived,,,Ukrainans died for Hiter...later he proclaimed fee Ukraine,,s ermans did not lke Hm any More,Stupid Bandera thought that in te﻿ centre of Gemany ,Hitler ive him his Kingdom(Ukraine)
Bandera = Genocide120.000 Poles20.000 Ukrainians40.000﻿ of other nations - Jews, Hungarians, Czech, Slovaks etc... 
Bandera killed aroud 500 000﻿ Poles,,80 000 Ukrainians who were mix with other nations
You are Great Idiot ! Bandera and Army of UPA killed bolshevists, nazis, polish chauvinists ! Not Ukrainians ! Bandera is Great Hero﻿ !!!! Glory Ukraine!Dead enemies !
Звідки така статистика??? З неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила﻿ принаймі 50000 Українців!
SMIERC UPA, SMIERC﻿ BANDYTOM !!!
indeed﻿
He is not a national hero. Only half of ukraine has that opinion the﻿ rest of the world knows the truth about who he was.
Слава Степану Бандері!﻿ Слава Україні!!!
 U R sick man. Start reading ! And learn﻿ !!
Але молодці...﻿ Дякую)
Why﻿ was he named a hero of Ukraine anyway?
Бандера Герой﻿ України!!! 
mu﻿ povernemo Stepany Andrijovu4y ce zvannR. 4as svoje zrobut'.
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman﻿ DAVIES﻿ - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
Why?﻿
Слава Степану!﻿
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne,﻿ Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945.﻿ No simple Victory. І wtedy porozmawiamy!
Ви﻿ комуніста (русський націоналіста?) Я нерозумию вас, Україською веселіше!
slava ukraini !﻿
Героям﻿ Слава!
Slava﻿ GeroRm!
Hyroiam﻿ Slava :)
Слава Україні! Слава всім полеглим за﻿ Україну!
браво﻿
Хай живе Бандера і його Держава!!!!﻿
Слава Україні! Героям Слава!﻿
Героям Слава!﻿
pleeease﻿ damn name of sooooong !!! :F 
1. Немо - незнайомий брат2. Братя Карамазови -Маленькая Стая﻿3. Скрябін﻿ - Сам собі Україна
please name of﻿ first and last song ? 
Geroj Ukrainy.﻿
Подивимося правді в очі:Степан Бандера був ув'язнений у червні 1934 року ,перебував під слідством у в'язницях﻿ Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року. Після того він сидів у в'язницях Святий Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові﻿ цілих два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає лікування ревматизму у Словаччині,﻿ . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові. Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність цієї організації в умовах війни може мати чоловік який між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все﻿ два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає чи адресат ще живе) ?
Дозвольте мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові , так як це єдиний﻿ документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його політичні переконання, коли він був на волі і мав реальний вплив на ОУН :
І. Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів Східньої Європи й Азії, за новий справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені﻿ Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в мос¬ковській імперії СССР в парі з визвольною боротьбою поневолених Москвою народів під гаслом:﻿ 
Слава Героям!﻿
BANDERA OUR HERO﻿ !!!!!!
Geroj﻿ Ukrainy
sława﻿ mu!
Koniec twojego bohaterstwa ty kacie i morderco﻿ Polaków !
 Wojska Krajova kacie i morderco Ukrajinciv i﻿ Polaków! KATYN??? ZAMACH-﻿ zemsta Rosjan Polaków - PREZYDENT NIE ŻYJE- Lech Kaczyński zginął w katastrofie!!!
Stepan Bandera - Bohater Ukrainy! Slava Ukrajini!﻿
he fought for us, MAYBE he was a butcher, but he fought for us. Poland has been killing us﻿ for centuries, someday a person like Bandera would have appeared anyway.

czytać: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At﻿ War 1939-1945. No simple Victory.
Bandera's UPA was freedom fighters for Ukraine's independence and freedom from Polish, Russian﻿ and Nazis repression
Description: Vocal ensemble 
Stepan Bandera ﻿ - ukrainian Hero!!!
Faszyści ukraińscy jak daleko zajdziecie?﻿
Tadeusz Kośциушко боровся за﻿ волю Польщі , він теж фашист ?
Tadeusz Kośtsyushko walczyli o﻿ wolność Polski, był także faszystowskie?
to ne﻿ Faszyści

study﻿ history, stupid moskal!
треба б таких людей і зараз, або ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов геть﻿
Слава Україні! Бандера- герой﻿ з героїв!
На таких матеріалах можна будувати програму історії України в﻿ школах. Чудове унаочнення.
Slava﻿ Ukraine!
Цікаво і стисло,﻿ дякую.
дякую,﻿ що нагадуєш іншим про взавтрашнє свято!!+1
Дяка Вам за відео і﻿ кращі побажання на честь 70ліття УПА + УГВР керована тайним Президентом УКРАІНИ генералом УПА\УГВР Святославом Чупринкою закликає воінів і друзів УПА на виборах 28 жовтня 2012р підтримати Почесного друга УПА﻿ ЮЩЕНКА та молитись і боротись щоб ТЯГНИБОК і свободівці більше були в дружбі з патріотами НАШОІ Украіни ніж з жидикуватими ПРиБЮнями та іншими різнопарттрутнями + МИ переможем не через вибори а через ПОВСТАННЯ БОЖЕ+ Путін і всі злі люди згинуть+СЛАВА Украіні
бандеровские изуверы в ходе Второй мировой﻿ войны и после неё зверски уничтожили около ДВУХСОТ тысяч польских детей, женщин и стариков, а также около ТРЁХ миллионов граждан других национальностей...
Ти мабуть ебнувся!Це ви тварюкі вбили мільони людей!!!Тварі комуняцькі та москальські!!!!﻿
с учётом того, что некий бандера, мучитель﻿ кошек, никогда не был украинцем, этот пафос смешон
Закрийся кацапопітек .Ми краще знаємо-хто у﻿ нас герой а хто ні.Степан Бандера - ГЕРОЙ УКРАЇНИ !
Найбагатший єврей (Олігарх) = злодій українських активівГолосувати НІ! Олігархи.﻿ Голосувати НІ! корумпованихполітиків. Змусьте їх залишити Україна, не свої гроші!Голосувати націоналістичного християнських політиків.Католицька, православна об'єднатися під Ісус!Пам'ятайте козаками!
бандера родився під забором в австро - венгрії ,﻿ бандера﻿﻿ маньяк кішкодав...)
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!﻿ Такі герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського народу на всі﻿ часи!!!Ви будете горіти в пеклі!!!
С﻿ Бандера - Герой ! Донбас Український ! Слава Україні ! 
марш нищих хахлятских свиней хуй на трассе за спермы﻿ на своё грязное гастарбайтарское ебало пахавать с голодухи отсасывающие и похрюкивающие от удовольствия 
 свинарылый а ты на какой трассе хуй по бендеровски за спермы на своё свинохахлятское ебало за спермы пахавать с голодухи отсасываешь ?
ИНТЕРЕСНО ! Интересно если сделать генетическую﻿ экспертизу 
Так стоп. Я никоим образом не обеляю действия какой либо армии.Меня очень интересует﻿ откуда у тебя такие достоверные и правдивые данные о 
Факт военных действий я не отрицаю, я отрицаю любые версии событий траслируемых СМИ что со﻿ стороны россии что со стороны грузии.Ведется информационная война и не стоит воспринимать всю чушь которую тебе вливают через экран за чистую монету, пойми это наконец,я никого не выгораживаю!!!
 То есть ты педлагаешь принять чью либо точку зрения﻿ и с пеной у рта доказывать всем то что по твоему есть правда, а что есть ложь помоему тоже не лучший выход.
Моя тоочка зрения такова: любой военный конфликт есть высшее зло. Общество выбирает политиков для того чтобы они вели свою страну к процветанию мирным путем,но реальность такова что политики это обычные люди и получая в свои руки огромную власть превращаются в самовлюбленных тиранов у которых своё (в меру их испорченности) представление о способах достижения блага.Такова реальность и это﻿ печально.
бандера говно вчерашнее, был трусом ! вёл﻿ собачий образ жизни, соответственно этому и сдох как собака ! СЛАВА РУССКОМУ НАРОДУ
Bandera is not hero. He was poor, illiterate and uneducated Ukrainian peasant who was abused and tortured by his violent drunk father in his childhood. Ukrainian national heroes are Nikolai Gogol, Boghdan Khmelnitsky, Prince Vladimir of Kiev,﻿ Kievan Rus and Orthdox Church.
Criminal, banditism, corruption, scandals, mafia, drugs, alcohol, unmorality and lack of belive in God has overfllowed modern Ukraine. Political instability and ideological warfare only increases this suffering of our Ukrainan and Russian people living in Ukraine.So Bandera and other idiotsms are only peak of moutain of horrors in Ukraine today.﻿
Even leprocy and colera are on extremely high rise in Ukraine. The disseses that have been exterminated in 21. century.Ukraine is﻿ bankrupt and overhyped with financial dept. Ukrainian financial dept cannot be repaid with such unproductive ecconomy as Ukraine is.Ukraine does not have energy, industry or high-tech sector. The only thing that Ukraine have is it`s own land and agriculture. But agriculture in Ukraine is undeveloped and without investments.
Ukraine was one of the most industrialized Republic of former USSR. Now it is on the same level as pre-industrialized countries of Africa. Ukrainian﻿ education system in USSR was one of the most developed on this planet. Now national education system of Ukraine has less value and competitivnes than Albanian schools.Ukrainian health system is in ruins. According to WHO there is a plague of cardiovascular disseses, cancer, leukemia, HIV, hepatitis, tubercolosis...in Ukraine
I worry about Ukraine allot !My heart is being torn apart when I see the living standard of Russians and our Ukrainian brothers living in Ukraine today. Ukraine is one﻿ of the largest but ironicaly, the most impoverished country in Europe. According to IMF and World Bank, Ukraine will soon suffer complete collapse of all civil sectors and society in general. Ukraine does not have any industrial development. It`s industry has completely died out.
Better than to be so called 
Hey ukrainian tramp ! How was your day on﻿ streets of Lvov today ?Did Bandera paid you a bottle of Horilka to drink ? How is the life of you homeless alcoholics in Lvov today ?
Stepan Bandera was Ukrainian uneducated peasant. He had to work hard to﻿ survive. He was violent in his nature and sexualy frustrated.He is archetypical Ukrainian. Many Ukrainians of today are the same stupid and uneducated peasants.
Wszystkim banderowskim szmatom-chuj w﻿ morde.
Prawda jest jedna﻿ - akcja UPA z 11 LIPCA 1943 kiedy zaatakowano ponad 100 polskich wsi i wymordowano ponad 15000﻿ Polaków - np. rodzinę polskiego kosmonauty Mirosława Hermaszewskiego w Lipnikach , oraz rodzinę kompozytora polskiego Krzesimira Dębskiego w Kisielinie .Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943 roku na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany o ścianę kościoła przez żołnierza SS GALIZIEN ?
SLAVA UKRAINI !!!!!﻿
Героям﻿ Слава!
СТЕПАН БАНДЕРА -﻿ ГЕРОЙ УКРАЇНИ!!
КЛЯНЕ ГИДОТА ПАТРІОТІВ (Валентин Човен) Кляне гидота патріотів: 
Нехай плюють свою отруту -Нащадки брехунів НКВД-істів.З Бандерою ж без зеків й комуністівМи заспіваємо Червону Руту!﻿
great﻿
molto bello.... complimenmti﻿
сиси класс﻿
Степан Бандера Україна стала знаменитою протягом століть, що герої героїчної УПА перемогли беззахисні села. Тоді він героїчно загинув жителів﻿ цих сіл. Такі звірства Європа не бачила у віці.
Так не будьте﻿ афристами,ваші опитування обмежені
Если во Львове﻿ не знают, то что можно ждать от москалей, которые полностью дезориентированы своими сми.
подпись хороша
Вудуман голи﻿ пейсипривіт від Бандери
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий﻿ написати кілька слів подяки не будь черствим﻿ Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя,﻿ ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія﻿ Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру 
country of the﻿ barbarians
Ще не вмерла України ні слава, ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й﻿ тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
BANDERA=BANDYTA﻿
Stepan﻿ Bandera jest Geroj Germany,,dali mu mnogo djengow,,a kak odebrali to on zdjelal wajne ,,bogato zolota ostavil Stepan w Monachim ,,ubili ka swinia
Dmowski = Stalin = Hitler. Bandera nawet swego państwa nie miał. A﻿ Lviv polski może chyba w jakimś świacie równoległym.
jakość filmiku też ukraińska﻿ :D
Nie wszyscy Ukraińcy﻿ tacy są
to pojebane﻿ nacionaliści
dajcie﻿ go hu....a
Jakim zagrożeniem dla UPA były dzieci polskie zamordowane w kościołach 11 lipca 1943﻿ roku na Wołyniu ? jakim zagrożeniem był noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany O ŚCIANE kOŚCIOŁA przez żołnierza SS GALIZIEN ? 
Description: Sacramento-Davis Ukraine's Day,﻿ August 20, 2011 - Dance EnsemblesZhuravlyky - San Francisco, and Veselka. Sonechko & Kalyna, Sacramento.
Description: Violinists Sophia & Lesya Sokolovych, 
Чому антиукраїнські﻿ програми викладені в інтернеті повністю,а ті,що правдиво висвітлюють минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У﻿ ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко 
Відношення до Степана Бандери - це лакмусовий папірець, по якому видно﻿ хто є Україцем, хто - Ні!НАЦІЇ СЛАВА!
Could someone translate me <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(13*60+33);return false;'>13:33</a> - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(15*60+00);return false;'>15:00</a> please? or just write, what exactly they say there in your language, and﻿ i'll translate it by myself
no, cause youre﻿ a polish provacator...an ass
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи﻿ ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
СЛАВА УКРАЇНІ !!! VIVA﻿ UKRAINE!!!
Срані﻿ москалі...
Слава Україні!!!﻿
через﻿ 20 лет чеченци будут гордится басаевым.
УПА воювала на три﻿ фронти!!! Вам відомо з ким радянські війська визволяли Львів від фашистів, і чий прапор висів більше дня на ратуші??? 
Слава﻿ Україні !!!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!!!! СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!﻿
Слава нашій Украіні !﻿
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі Львова викачували газ﻿ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають позор. Украхньська мова могутніша за російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два﻿ фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Россия﻿ - наследница Киевской Руси, такая же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
Slava Ukrajini!﻿ Haj zhyve Stepan Bandera!!!!
СЛАВА УКРАИНЕ!﻿
ГЕРОЯМ СЛАВА!﻿
Любо!﻿
Iлiенко﻿ молодець!
А ще кто речетъ,﻿ яко люблю Бога,а брата своего ненавидитъ, ложь есть.Соборно[е] посланіе Іоанна. Глава 4, с. 20 
 I'd rather keep in my mind the aircrash in smolensk that killed Polish President L. Kaczynski and 96﻿ others in Russia..Glory Ukraine and Polska! 
Бандера герой ...Слава﻿ Україні!
Bohdan Stashynsky is supposedly still alive today,﻿ last known living in South Africa. He should be hunted down and murdered.
Як би то не було, але﻿ Бандера для українців герой.
upa ﻿ slava ukraina
Funny one can tell his story without mentioning the massacre of Volynia – tens of thousands of Polish civilians sadistically murdered by UOA under Bandera’s leadership. Or without motioning massacres of Ukrainian Jews…No he didn’t do it personally; as he﻿ was locked by Nazis (but kept alive as a potential political asset). However if one follows this argument neither did Hitler personally execute Jews.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal wojne? :) ﻿
Lass leben﻿ Bandera und seinen Staatt !
Thank you 4 sharing this video with﻿ us!
Dziękuję za odwagę﻿ i pokazanie nam ukraińskiej wersji dziejów
Ukrainian costumes show at Heritage School of Ukrainian Studies, February 18,2012. Rancho Cordova-Sacramento. Models﻿ - 8th graders - graduates of the School.
Description: Bandura ensemble, Children Ensemble 
Description: Bandura ensemble,﻿ Children Ensemble 
Не будь байдужий﻿ Українець вони віддали своє життя за тебе а ти﻿ байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того﻿ хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?.
Великий человек! Великий патриот!﻿ Настоящий Украинец! 
ukrainisch NS-Kollabourateure ??? - was soll﻿ den das sein ???? - Die Nazis haben die Ukraine befreit !!! - jeder der die bolschevisten unterstützt hat war ein Veräter am eigenen Volk !!!!!!!!!!!!
die gute alte﻿ zeit......
Description: part 3 - Vocal Duet Oksana & Sviatoslav Stus, Dance Ensemble from Sacramento:﻿ Kalyna, Veselka, Sonechko (dir. Arabagi)
Ukrainian costumes show prepared by Oksana﻿ Stus & Ola Oliynyk in Heritage School of Ukrainian Studies with 8th graders - graduate's class, 2012.Preparation and Show.
Description - Ukrainian Program at California State Fair, July 16, 2012, Promenade State. Bandura Ensemble, Oksana Sitnitska Theater and Dance﻿ Ensembles 
slucham hard rocka ale ukrainy nie﻿ nawidze a karat rules fajny i patriotyczny kawalek
Bandera był żydowsko-niemiecko-ukrainską kurwą i gejem który zabijał dzieci i gwałcił dziewczyny.﻿ 
Dobra robota﻿
Dzięki Karat, dałeś mi to czego nie﻿ dałaby mi żadna inna szkoła
BRAWO za﻿ ambitny tekst!
Ukraina:﻿ To polski motłoch mordował Żydów we LwowieWięcej na temat pomówień Ukraińców zapraszam na monitorpolskislowian.
УПА Герої Уркаїни!﻿
Jebac﻿ ukraine gesto !!!
Jeszcze odbierzemy to co nasze ! tylko Polska stanie się silna , bez kilku postkomuchów w﻿ rządzie !
21 kciuków w dół dały dzieci banderowskich psów które żyją dziś i chcą odebrać Kraków﻿ !
Jakoś można ściągnąć ?﻿
Usuń﻿ spacjęh t t p : / / bit. ly/WdhKUP 
nie﻿ działa ,,,
@BursztynowySzlak Ośmieszasz się człowieczku... Każdy walczy o swoje. Była wojna i tak samo ukraincy jak i polacy zabijali. Mówiąc ze polacy to swieci oklamujesz﻿ samego siebie i kazdego kto to czyta! 
Mówisz o sobie jak o nadczłowieku a zachowujesz się gorzej niż zwierzę... Ja się zgadzam﻿ jak najbardziej z tym że Lwów jest polski, ale co dalej? Iloma czołgami chcesz 
ej czego wy jeszcze chcecie?ukradliście nam ziemie, chcecie nas jeszcze z﻿ dumy ograbić Bandyci... Gdyby nie Polska to by was Turcy albo Tatarzy w krwi potopili
Mów co chcesz, ale chcę pojednania, a niektórzy mają na celu tylko podjudzanie niechęci. Co stoi na przeszkodzie porozumieniu? Wsłuchaj się w wydźwięk 
sprzedaliście nas ruskim teraz chcesz﻿ pojednania?
O jakim wydarzeniu mowa, bo nie﻿ do końca wiem o co chodzi?
A nawet jeśli rzeczywiście było tak jak mówisz to mimo wszystko tak, chcę pojednania.﻿
dobra, mogłem tamto﻿ zmyślić Rzeczpospolita Wielu Narodówdobrze brzmi...
Nie, jednak nie, jebać﻿ inne nacje. Tylko POLSKA
jutro kupie se psa, nazwe go ukrainiec i nie bede go wyprowadzac.Polska tylko﻿ Polska, dla was otworzyc trzeba REZUN-ZOO i tam was trzymac w klatkach z dala od cywilizowanych ludzi ZWYRODNIALCY!!!!!!ODDAWAJ KURWO POLSKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Polacy zabili, ok kilkudziesięciu cywili max (!) w tzw. akcjach odwetowych. Z rąk UPA padło 200 tys ludzi, stawiając znak równości ... oklamujesz samego siebie i﻿ kazdego kto to czyta! 
@BursztynowySzlak Czlowieku, jestes niedorozwiniety. Mieszkam w polsce juz troche i wiem od nie jednej osoby co wy w czasie wojny po niej robiliscie. Zobacz na Pawłokome, Małkowice i wiele innych. Tysiace pomordowanych przez wasze wojsko. A te bajki to sprzedawaj takim cwaniaczkom ja ty... Co do Lwowa to fakt, jakis czas byl polski, ale to rdzennie ukrainskie miasto. Tak jak Przemysl czy Jaroslaw. Jak﻿ myslisz skad nazwa Jaroslaw? Kto wybudowal Lwow? Na kogo czesc zostal wybudowany?
Chłopie nie pogrążaj się. Nie wiem od czego zacząć, bo juz dawno nie usłyszałem tylu kłamstw w tak krótkiej wypowiedzi. Od początku, 

Wiesz, lubimy wysnuwać iż pochodzimy od Rusi Kijowskiej, w końcu była Kijowska, a przez wieki mieszkających 
Narody ewoluują, z jednych wydzielają się inne albo w wyniku jakichś wydarzeń historycznych ujawniają się pewne różnice, które urastają do rangi zasadniczych. Jakiekolwiek jest pochodzenie Ukraińców i ilekolwiek wycierpieli od Polaków nic nie usprawiedliwia ludobójstwa!!! To jest proste﻿ jak 2+2.
Nic nie usprawiedliwia﻿ ludobójstwa, tak samo jak nie ma żadnych podstaw aby obwiniać dziś żyjących Ukraińców o tamte zbrodnie.
Ihor Anatolijowycz Loza. Liceum Ogolnoksztalcące im. Juzefa Bema w Warszawie.﻿ Gówniaż. To juz trzeba byc samobojcą zeby sie wlasnym nazwiskiem podpisywac. Oglądaj sie za siebie rezunie ,na honor swoj ci przysiegam ze znajde cie. A﻿ juz wiem gdzie szukac..i nie wyjdziesz z tego zywy.Do zobaczenia...
Kto wychowala?! tak nazywasz okupacje﻿ POLSKIEJ ziemi?? LWOW ZAWSZE POLSKA!!! ROZJECHAC BANDEROWSKIE KURESTWO CZOLGAMI!!!!!! Niczym III Rzesza stacjonuja kurwy na naszej ziemie....okupanci!!
Stanisławów czyl idizsiejszy Ivano Frankiwsk jest polski﻿ bo go założył hetman Potocki na cześć swojego syna
wiecie kto jeszcze Nas zdradzi i się na nas wypnie?jak te ukraińskie psy, śląsk...﻿ smutne, a wiecie dlaczego smutne? bo prawdziwe. Nawet podobną flagę mają tylko odwróconą...
Swoją drogą, że takim﻿ ludziom nie stawia się pomników,﻿ a wychwala się np. dezertera i polityczne zero Władysława Sikorskiego.
Ukraina nie ma historii a bohaterów każdy kraj﻿ chce mieć 
Ukraina ma piękną historię. Pod Polskim i Rosyjskim berłem na zmianę rzecz jasna. Gdy działała sama?﻿ Upadała za każdym razem. Jak widać historia pod czyimś berłem wspaniała. Jednak bohaterów sami nie mają.
Coś w tym jest, takie piękne ziemie na Wołyniu leżą odłogiem, a jakoś﻿ polscy okupanci potrafili je uprawiać.
Mam gdzieś poprawność polityczną!﻿ Powinno się w szkołach uczy przede wszystkim prawdy. Za komuny, nie mówiono o Katyniu za cenę „przyjaźni” z sowietami. Teraz nie mówimy o Wołyniu, za cenę „przyjaźni” z Ukrainą. Mam nadzieje, że ta banderowska część Ukrainy skończy tak samo jak ZSRR! 
To jest nienormalne by w szkole średniej, była jedna cała lekcja o Holokauście, a o Wołyniu nie było ani zdania.﻿ Nie chce wyjść na jakiegoś antysemitę, ale po co My, Polacy oczymy się tak szczegółowo o żydowskiej martyrologii, skoro nawet swojej nie jesteśmy wstanie w pełni przedstawić. Niemcy i ZSRR są. Pytam, czemu uczymy się o historii USA, a nie ma nawet WZMIANKI o ludobójstwie dokonywanym na polskiej ludności przez zbrodniarzy litewskich i ukraińskich? 
Przez to iż komunizm pozostał na ziemi Polskiej w postaci post-komunistycznych włądz. A te władze to żydzi. Filmik elity żydowsko - Polskie wszystko przedstawia.﻿ Wyniszczają w nas tożsamość narodową, z siebie samych robią męczenników gdy Palestynę od 50 lat traktują tak samo jak ich traktowano przez 5. Mimo to my im płacimy odszkodowania, cholera wie za co... Oni Palestynie? Skąd! Przecież to terroryści, których dzieci giną z żydowskich rąk. USA to także kraj syjonizmu. Duży ślad niestety i tu.
Teraz masz jednolitą etnicznie Polskę i co? Miał być raj a co jest? Polacy uciekają za pracą do wielonarodowej Francji, Niemiec, Wielkiej Brytani. Masz takie samo myślenie jak ideolodzy UPA, którzy wolność upatrywali w eksterminacji tamtejszych Polaków, Rosjan i Żydów. Pojedź na Ukrainę i zobacz co z tego wyszło… Jeszcze mniej niż z naszej﻿ jednonarodowej Polski, bo przynajmniej udział Polaków w mordach na mniejszościach był znikomy w porównaniu do tego co robiła robili Ukraińcy.
trudno jest sobie nawzajem﻿ wybaczyć, ale w końcu Ukraińcy to nasi sąsiedzi i też Słowianie. Wybaczyć nie znaczy zapomnieć. Powinniśmy jednak dbać o dobre stosunki z nimi. Mądry kawałek, propsy!
Niemcy chcieli wyjebać Słowian nie naziści czy SSM tylko niemiecki naród nie zapominajcie o tym Polacy. Niemcy się nas bali bo byliśmy narodem który się nigdy﻿ nie poda bo mamy krew a nie siki. Dlatego pamięć powstańcom z całego kraju się należy. Nie Zapominajcie o żołnierzach co o dali rodzinę by walczyć o Polskę wolną.
Zajebista nuta!﻿ Chełm pamięta!Pozdrowienia ze wsCHodniej Polski!
Rozliczanie sie ze zbrodni wojennych to ich oficjalne uznanie i mozliwosc upamietnienia ofiar na drodze formalnej. Nie zanosi sie na to zebysmy teraz od waszego faszystowskiego rzadu dostali ale sie nie martw,czekalismy naKatyn to﻿ i na Wolyn﻿ bd czekac az sie rozliczycie.Szczegolnie ze masakra na Wolyniu przebija Katyn.Nikt w okrutnosci banderowcow nie przebije,,jedynym miejscem
Jebać ukraine na﻿ 100%
Trzeba pamiętać ale Polska ma teraz inne problemy, denerwuje mnie, że żydzi robią co chcą i każdy wierzy tym śmieciom.﻿ Polacy też święci nie są w ruskich też wpadliśmy i ich mordowaliśmy, ale kraje wschodnie to totalne bydło zabijać kobiety i dzieci... rozumiem wojska ale rodzinny bezbronne?. Polska wtedy była za bardzo rozbita choć AK i tak miało kilka fajnych akcji na banderowców. Może powiem głupotę ale trzeba było się przyłączyć do III Rzeszy i wytłuc ten cały wschód z żydostwem.
To nie do końca tak jest bo i banderowcy ukrainców zabijali, Prawdą jest to, że Lwów powinien być Polski a Churchill miał już dość wojny i zgodził się na propozycje Stalina podczas ustalania granic.W Ukrainie ponad połowa nie chce aby Bandera był bohaterem narodowym jakiś duży procent nie ma zdania. W ukraińskich szkoła (może nie wszystkich) uczą, że Polska okupowała Lwów. Żaden kraj nie jest bez wad Polacy też mordowali na zawołanie dla﻿ Napoleona i nie tylko, ale przeprosiny się należą.
Im ukrainian. I still like you poles. Im so sorry polish civillians killed.will you guys ever like us? yeah bandera bad man. you﻿ guys can move back.greetings from ukraine!!!
Oddać kurwy Lwów i﻿ Wilno !!
A oddasz wpierw Breslau i Danzig?﻿
Dlaczego pajacu prowokujesz? Oddam, ale w﻿ walce, a nie tak jak ty!
Gdansk to Polskie miasto ktore przed rozbiorami bylo w Polsce.Po rozbiorach i przed wojna Gdansk byl wolnym miastem ,nie niemieckim. Szwaby zawsze sie slinily﻿ na Gdansk i dostep do morza ale to nigdy ich miasto nie bylo i naszczescie wrocilo do Polski po wojnie.Bo przed bylo wolnym miastem. A Wroclaw to sie nam nalezalpo wojnie za miliony przelanej krwi i miliardy wywiezione z Polski. To i tak za malo...Powinnismy dostac tyle co Zydzi.
skurwysyny . ﻿
SZACUNEK DLA KARATA ZA ﻿ TAKI KAWAŁEK !!!! 
Coś mi się zdaje że ktoś tu﻿ zajebał pomysł Tadka ;]
wszystkie rapowe kawalki o patriotyzmie, prawdzie, ktorej nie okazuja media itp to od razu zajebany pomysl od tadka? czlowieku, obudz sie. to tak jakby powiedziec, ze﻿ CS zajebal firmie pomysl zeby rapowac o ulicy
Historii nie zmienisz, teraz przed białymi krajami Europy stoi﻿ inne zagrożenie 
SZACUNEK DLA CIEBIE﻿ ZA TA PIOSENKE!!!
zajebiscie ze karat wydal taki kawalek﻿ POZDRO PRAWDZIWI!!!
Zajebisty bit, a﻿ i przesłanie godne pochwały. 
о чем﻿ текст?
WTF? ONLY﻿ POLAND ! 
В цілому,﻿ про вбивствах з рук УПАю
Tak, kurwo. O to﻿ chodzi: Twój kraj to kurestwo!
Masz podstawy﻿ by tak twierdzić? Chętnie wysłucham.
Bez takich, tu nie chodzi o cały kraj czy naród bo wiadomo, ze wszędzie są różni ludzie. Tu łazi o posrane ideologie niektórych skurwysynów. To takie same stereotypy jak to, że każdy z nas jest bandytą bez sumienia bo nosimy dres. Jeśli dalej﻿ będziemy brnąć w tak bezsensowną nienawiść to wzajemnie się wymordujemy. Chcesz być taki sam jak tamte skurwysyny? Wątpię.
Rozliczenie się ze zbrodniami to przede wszystkim przeprosiny, od władz ich nie otrzymacie, ale od ludzi owszem, ja sam przepraszam za tych﻿ którzy za Ukraińców się podając mordowali i Polaków i Ukraińców. Chciałbym również przekazać że jedynym miejscem gdzie ta gloryfikacja SS Galizen i UPA rzeczywiście wzięła górę to tylko zachód i to tuż przy granicy (między innymi Lwów). To że Svoboda uzyskała prawie 10% poparcia zawdzięcza zapewne tylko swoim ładnie wyglądającym hasłom. Ukraina to nie upa!
Skoro jesteś lepszym człowiekiem niż ja, okaż choć trochę kultury. W Polsce mieszkam już 11 lat - znam Hymn, obchodzę święto niepodległości - Polska to już moja druga ojczyzna - nie zapomnę jednak o tym kim naprawdę jestem - bo stamtąd pochodzę.﻿ Przestań sądzić cały naród Ukraiński za tych kilku... bo skoro w Polskim rządzie u władzy jest PO, rozumiem że ty sam ich wybrałeś aby Polską rządzili. (tak tak, to taka zaczepka prezentująca jednocześnie twój tok rozumowania - ty nie chcesz pojednania.)
Cały czas próbuję Ci uświadomić że upa mordowało również samych Ukraińców - z﻿ nich znaleźli się tacy co chcieli Polakom pomóc - Dlaczego do cholery nikt nie pamięta o tych co również poszli do piachu by pomóc sąsiadom?! Dlaczego ty - uważający się za świętego - nie chcesz podać ręki ludziom którzy przyznali winę upa i chcą ich wyrzucić z własnej historii jako błąd? Czemu mam wyjeżdżać z ziem na których być może moi przodkowie kiedyś żyli, w końcu Polska i Ukraina była kiedyś jednością.
Pytałeś się czemu Polacy nie mogą żyć spokojnie na zachodniej Ukrainie. Zapewne właśnie przez tych którzy gloryfikują upa, ale mam pytanie, co mnie z nimi łączy poza narodowością? Nie popieram ani svobody, ani tych którzy tak hucznie obchodzą rocznice związane z tą faszystowską organizacją - a mimo tego jestem stawiany﻿ na równi z nimi. Więc o co chodzi? Spróbuj przez chwilę zastosować swoje rozumowanie w odniesieniu do Polaków.
Nie potrafisz okazać odrobiny﻿ kultury.
Nie wypowiem się, mam gdzieś kłótnie z kimś kto i tak nie przyjmie argumentów. Ale chodziło mi o kulturę osobistą - powinieneś wiedzieć że szacunek należy się każdemu i﻿ każdego należy wysłuchać, dopiero po tym sądzić. Szczerze mówiąc znudziło mi się już to - ty się nie zgodzisz ze mną, ja nie zgodzę się z tobą. Miłego dnia życzę i Pozdrawiam.
Powodzenia życzę.﻿ :)
Ah... Cała moja wypowiedź miała na celu uświadomienie że nie wszyscy Ukraińcy postrzegają upa jako bohaterów czy żołnierzy walczących o Ukrainę... więc, nie my was mordowaliśmy tylko upowcy (a ci nie tylko was, jak już wcześniej wspominałem) i nie nasze są te 
koledzy po edukujcie się najpierw﻿ o UPA a potem się wypowiadajcie bo pare osób pisze takie głupoty że masakra.
Dla mnie po wschodzie﻿ to jeden Chuj Ruskie pierdolone jebac ich..
warto szczególnie teraz nagłośnić tę sprawę, bo banderowcy dostali się do sejmu na Ukrainie.﻿ kawałek super
Ukraińcy to nie banderowcy... polecam przeczytać o mordach również na Ukraińcach﻿ nie zgadzających się z ich polityką. To nie są nasi (a przynajmniej moi) bohaterzy!
Wiadomo, tylko, że Ukrainiec zamordowany przez UPA za to, że﻿ nie wyrzekł się polskiej żony nie jest taki medialny jak przecinanie piłą.
KARAT ,﻿ ZAJEBISCIE !!
Pamiętamy o wszystkich pomordowanych na wschodnich kresach przez Ukraińskich zbrodniarzy UPA-B , UPA-M , OUN o żołnierzach poległych w walce o wschodnie ziemie o wszystkich matkach i dzieciach którzy bez mozliwości obrony zostali﻿ skatowani we własnych domach .Pamiętamy ....... ZAWSZE TYLKO POLSKIE WILNO i LWÓW 
Pamiętajmy też o zamordowanych przez polskich zbrodniarzy Ukraińców﻿ w Pawłokomie.
To﻿ była akcja odwetowa! AK umyślnie atakowało wsie sprzyjające banderowcom bo to było ich źródło zaopatrzenia! To była ostateczność, inaczej sie nie dało tego powstrzymać. Podobnie było z Akcja „Wisła” 
Tak﻿ samo Ukraińcy mówią, że działania UPA to odwet za wielowiekowe uciskanie przez Polaków. Czym zawiniło ukraińskie dziecko do którego strzelał Polak? Tym samym czym zawiniła nastolatka przecinana piłą w 1943 przez UPAowskich zbrodniarzy??? Zbrodnia to zbrodnia i trzeba mieć ostro zwichrowaną psychikę żeby pisać o morderstwach, że to była akcje odwetowe. W tym czasie NKWD zacierało ręce, bo Polacy i Ukraińcy wykonywali ich robotę.
O czym Ty mówisz? Ucisk przez Polaków? Czy Ty nie odróżniasz ucisku feudalnego od konfliktów narodowościowych i czystek etnicznych? 
Rzezi Polaków na kresach mógł próbować zapobiec rząd polski przed 1943. Dla mnie zastrzelenie dziecka nie jest kwestią historii tylko moralności. Czy zbrodniarz był w mundurze AK czy UPA nie ma znaczenia. Wielowiekowy ucisk Ukraińców przez Polaków przed 1939 jest chyba oczywisty dla osoby, która wypowiada się nt. zbrodni wołyńskich,﻿ bo te makabryczne rzezie nie wzięły się znikąd. Wzięly dokładnie stąd skąd wzięły się 
Jaki rząd polski przed 1943? Ten na emigracji, czy ten przedwojenny? Uwierz, ja zdaje sobie sprawę, że polityka Polski wobec mniejszości narodowych przed wojna była … rożna, może nie do końca właściwa ... ale co może usprawiedliwiać takie ludobójstwo? Zamykanie szkół, placówek? Jaki masz przelicznik? Za jedną szkolę ukraińską zamordujemy tysiące kobiet i dzieci? Czemu one były winne? Należy odróżnić AK, które atakowało, by zapobiec morderstwom, a UPA, które atakowało﻿ by wyniszczyć cały naród
Polityka polska wobec mniejszości﻿ przed wojną jak i w jej﻿ czasie - do rzezi wołyńskiej nie była różna tylko po prostu zła. Ja uważam, że należy odróżnić nie AK od UPA tylko morderców i bohaterów po obu stronach; bo co do tego, że w AK mordercy byli marginesem w przeciwieństwie do UPA chyba się zgadzamy?
 Jak można było inaczej zapobiec morderstwom na Kresach? Inaczej niż pacyfikować wsie sprzyjające UPA. NIE DA SIĘ! Podaj mi﻿ mistrzu jak inaczej można chronić ludność cywilną? Oni to robili by ratować swoich rodaków! Polscy mieszkańcy wsi nie atakowali Ukraińców! Zbrodnie UPA to eksterminacja i ludobójstwo, a nie próba 
Gdyby żyli ukraińscy Żydzi o Ukrainę upomniałyby się USA, gdyby żyli ukraińscy Polacy Ukrainę do UE próbowali by﻿ wciągnąć Polacy, a tak… mają pomniki zbrodniarzy i cały przemysł w rosyjskich rękach (u nas jest przynajmniej dywersyfikacja w tej kwestii).
A ziemie, którą uprawiali polscy panowie-wyzyskiwacze leżą﻿ odłogiem…
Na Ukrainie mieszka 2 miliony Polakow przesladowanych przez banderowcow. To za malo﻿ o.O??
Ot tak:﻿ Banderowca to nic innego jak nacjonalista. Który z nacjonalistów nie 
won z mojego kraju niedorznieta ukrainska swinio.was rezunskie scierwo trzeba wszystkich﻿ wysiedlic . Nie ludzie a barbazynskie zwierzeta i podle wszy.W jakim miejsce mieszkasz rezunie?Moze sie spotkamy i pogadamy na zywo o tym? 
Sądzę że﻿ zwracam się we w miarę kulturalny sposób, więc takiej samej odpowiedzi oczekuję. Powiedz, ile znasz takich 
rezun w Warszawie?:/ Zabieraj cala swoja rodzinna SWOLOCZ i wypierdalaj ze STOLICY!!Twoja dywizja pomagala pacyfikowac powstanie Warszawskie ty ukrainskie scierwo.Warszawa duze miasto..ja studiuje tu od roku.Jak Cie spotkam rezunski psie to cie tak przetrace ty kupo gowna ze﻿ cie twoja ruska kurwa matka nie pozna.Az se twoje zdjecie z profilu skopiuje zeby cie zapamietac smieciu.Won kurwo z polski!! Polska jest Polska.To nie miejsce dla Ukrainskich psow.
Za przeproszeniem jaki 
Czy Polska rusinku ci wyglada na ZOO zeby sie tu ukrainska swolocz chowala?? Wy jak zwierzeta byliscie!!!! Jak cie czytam to mi sie noz w kieszy otwiera..jak cie na miejscie spotkam na to tego kacapie nie przezyjesz!!! Wypad na swoja nazistowska ukraina i sie tam u siebie mądż po Ukrainsku!! I ODDAWAJ LWOW ZLODZIEJU!!! Polska nie miejsce na rezunskie scierwo! Wysiedlic was-ot co!! I﻿ co to wogule za ruske imie ,,Igor
Kultura wypowiedzi u niektórych widze na bardzo wysokim poziomie. Z resztą wiedza z zakresu histori tak﻿ samo. Poczytaj sobie troszke to może wtedy cie oświeci, bo narazie nie ma sensu dyskutować....
ej, mojej babci trzeba dywany wytrzepać, 5zł ci dam to podłogi﻿ jeszcze wymyjesz
Ah... Gardzi się pracą, tak? Oczywiście wielki panie szlachcic, byle sobie rączek nie pobrudzić, ale jak już nie potrzebni to wielkie﻿ zdania padają 
Mogę być najgorszym Polakiem, ale nawet najgorszy Polak jest lepszy niż﻿ najlepszy ukrainiec
Na Ukrainie mieszka﻿ 2 miliony Polakow przesladowanych przez banderowcow. To za malo o.O??
Większość Polaków woli milczenie a mamy﻿ demokrację, czyli pewnie jeszcze długo.
Zamiast pochwalać morderców pomyśl lepiej jaka byłaby pozycja Polski i Ukrainy teraz gdyby przed 1943 
Akcje odwetowy Polaków to góra kilkaset osób. Zbrodnie UPA to prawie 200 tysięcy! Jeżeli jakieś dziecko zostało podczas tych akcji zabite to był to wyjątek. U UPA to był rutyna. AK atakowała by bronić. UPA atakowała by niszczyć, niszczyć cały naród, oni sami twierdzili, że Polacy nie mają ginąć, oni mają cierpieć. Celem tego była celowa eksterminacja całego narodu na Kresach. Celem AK było wszelkimi możliwymi﻿ sposobami próbować zahamować tą gehennę, różnica jest DIAMETRALNA!
O kilkaset za dużo, jeśli z tym﻿ się nie zgadzasz to w ogóle nie odpisuj, bo ja chcę dyskutować nt. historii a nie moralności przez pryzmat nacjonalizmu.
Ja też nie popieram mordowaniu kobiet i dzieci! Nie rób ze mnie takiego ludobójcę! Ale jeśli ktoś próbuje porównać zbrodnie w Pawłokomie do całej rzezi wołyńskiej to﻿ odnoszę wrażenie, że albo nie zna tematu, albo ma mnie za głupka. 
Ja tak wcale nie piszę, zbrodnia w Pawłokomie była akcją odwetową na małą skalę. Ja rozumiem jej przyczyny, ale nie oznacza, że w﻿ jakikolwiek sposób może być usprawiedliwiona. Wesołych świąt, kolego.
Cel uświęca środki. Moim zdaniem akcje odwetowe i kacje ochrony ludności są tutaj powiązane, dlatego tak napisałem. Celem tej masakry mogło﻿ być jedno i drugie i moim zdaniem było. Również, Wesołych Świąt życze! :) 
Tak w ogóle, to czy zgodnie z ideologią rządu na wygnaniu, zbrodnia w Pawłokomie ma taką samą rangę jak﻿ rzezie na Wołyniu? Bo tu i tu mordowano obywateli II RP.
Moim zdaniem nie, ze względu na sam MOTYW!.Motyw Ukraińców: 
Motyw AK: 
dobry kawałek i prawdziwa historia !!﻿
udostępnione , poszło w﻿ świat.
nastepny wyjazd to dojebac ruska﻿ na nastepnym wyjezdzie 
KARAT﻿ TRZEBA O TYM MÓWIĆ JEBAĆ UKRAIŃSKIE KURWY 
Rodziny Ofiar dziękują młodym za pamięć. Kilkaset tysięcy Polaków, kobiet ,dzieci okrutną śmiercią zostało pomordowanych przez OUN- UPA i ukraińskie chłopstwo! Takie tortury jakich świat nie widział- a oni morderców﻿ czczą za bohaterów- to hańba dla wszystkich Polaków - hańba!!! 
jebac﻿ urkaine
Karat dobrze ze sa tacy ludzie jak﻿ Ty !!
hahahahaahah oglądam to a nie mam 18 Dałny﻿ :D
Fascynujące...﻿
tak nagrywają o﻿ Polsce i Polakach, a na ulicach klepią Polaków... ukraińskie, ruskie psy poruszają się po naszych ulicach jakby byli u siebie
Trzeba im pokazywać czyje to ulice ;)﻿
WIELKA POLSKA !! ŚMIERĆ﻿ WROGOM OJCZYZNY ŁKS ŁÓDŹ FAN
9 ukraincow﻿ uslyszalo ten kawalek.CHWALA WIELKIEJ POLSCE !Czekam na iskre..
to jest prawda﻿ o tych ukraincach !!!!!!!!!!
POLSKA﻿ PAMIĘTA!
Szacun! to się nazywa prawdziwa muza!﻿
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(0*60+27);return false;'>0:27</a> kurier bydgoski - wie﻿ skad dorwac takie stare materialy ?
ŚWIĘTA PRAWDA !!﻿ ROZJEBALI SYSTEM 5!
Jebać ukrainskie , ruskie , zydowskie kurwy jebać te kurwy trzeba ich usunac z﻿ nasazej pieknej ziemi ...
A POLOWA Z WAS I TAK WOLI SLUCHAC JP JP﻿
Niech sie sami pomorduja, ja i tak dojebalem 2 rusków na﻿ Euro :)
Naprawde?﻿ No i wtedy się obudziłeś.
A ty jak bys zobaczyl ukrainca-ruska na meczu z ta flaga co bys zrobil, my walczymy﻿ o honor!!
Dobrze że to dodaliście, bo ktoś już zablokował czy też usunął ten utwór z kanału﻿ wykonawcy 
Po II WŚ Stalin na czele z NKWD zrobił z nimi to samo. Mało tego prawie pół Ukrainy zagłodził na śmierć, więc zamiast walczyć z prawdziwym wrogiem jakim był Stalin oni woleli zabijać niewinnych ludzi﻿ nie stanowiących żadnego zagrożenia.Jednak to i tak syfilis wart drugiego, a pamiętać trzeba.
Ściągać i udostępniać, bo kurwy﻿ mogą usunąć.
Juz﻿ jeden usuneli..
No właśnie, boli﻿ ich prawda.
Mocne ale﻿ bardzo dobre chyle czolo.
LWÓW﻿ ZAWSZE POLSKI !! LEOPOLIS SEMPER FIDELIS !!
Wszystkie ukraińskie kurwy﻿ rozjeżdżać walcem!
dobra nutka? co﻿ ty, kurwa, kawalek dody oceniasz?
ukraińska hołota﻿
Mój dziadek walczył z UPA jest Polakiem , wywieźli go z pod kijowa jak był mały na syberie i wcielili go do armii zsrr, w Polsce uciekł i ukrywał się﻿ w lasach.
Pamiętaj pamietac ! WIELKI SZACUNEK !﻿
Nareszcie ktoś nie boi się o tym wspomnieć, przez okres liceum gimnazjum i podstawówki tylko nauczycielka od historii w podstawówce nie bała się powiedzieć mi o rzezi wołyńskiej, w gimnazjum zamieciono to pod dywan a w liceum nauczyciel tłumaczył mi że to my byliśmy okupantem i że ak﻿ dokonywała podobnych zbrodnii. Pojednanie z ukraińcami tak ale nie zakłamywanie prawdy. Kiedyś odzyskamy Wilno Grodno Lwów i inne części polski i żadna lewacka kurwa nam w tym nie przeszkodzi. Szacun za przekaz
UPA-DUPA﻿
ukrainskie scierwa ﻿
nigdy o tym w szkole nie słyszałem cs jesteście super ﻿ aby youtube wam nie wykasował musicie napisać to po angielsku
bo w Polsce trzymają łapę żydy na wszystkim wiec sie niczego nie﻿ dowiesz...
Nie﻿ uczyli nas tego w szkole ;D
Ciemna Strefa edukuje i bawi. :) Dobra produkcja! Z fartem.﻿
Zajebisty﻿ przekaz
