Nawet Ukraincy z Rownego sa przeciw Banderze" Syn ubijal batka batko ubijal syna" Ten czlowiek opowiedzial cala prawdeo UPA i Banderowcach
UPA 11 LIPCA 1943 zaatakowala ponad 100 polskich wsi i wymordowala ponad 15000 Polakow - np. rodzine polskiego kosmonauty Miroslawa Hermaszewskiego w Lipnikach , oraz rodzine kompozytora polskiego Krzesimira Debskiego w Kisielinie .Jakim zagrozeniem dla UPA byly dzieci polskie zamordowane w kosciolach 11 lipca 1943 roku na Wolyniu ? 
Jaki narod tacy bohaterowie, tylko psychopaci czcza ludobojcow, FUCK Bandera
Prawda jest jedna - akcja UPA z 11 LIPCA 1943 zaatakowano ponad 100 polskich wsi i wymordowano ponad 15000 Polakow - np. rodzine polskiego kosmonauty Miroslawa Hermaszewskiego w Lipnikach , oraz rodzine kompozytora polskiego Krzesimira Debskiego w Kisielinie .Jakim zagrozeniem dla UPA byly dzieci polskie zamordowane w kosciolach 11 lipca 1943 roku na Wolyniu ? jakim zagrozeniem byl noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany o sciane kosciola przez zolnierza SS GALIZIEN ?
Dobrze, ze Ukraina jest niepodleglym panstwem. W przeszlosci roznie bywalo, ale zycze Ukraincom wszystkiego najlepszego. Mysle, ze ten kraj jeszcze wiele osiagnie.
BANDERA = HITLER &lt; STALIN a wszystko to huje i kurwy
boli cie serce ze twoj bandera to faszysta i zwykly gnojek od swin co , nie ma ukrainy nie ma i nie bedzie i nigdy nie bylo , a Lwow jest Polski na wieki i bedzie nasz bo ukraina juz umarla nie ma jej biedny ty bo glupi ukrainiec za to co tu napisales o banderze to w polsce smierc cie czeka bandera i jego ludzie wszystkich was znajdziemy i bedzie to co na wolyniu bylo tym razem was ubijemy jak sabaki ukraincu jebany 
jedna dobra rzecz jaka ruski zrobil dla Polakow to oddanie Bandery Polsce i to ze wkoncu go zabili jak psa :))
tak ci sie wydaje tylko LWOW ZAWSZE BYL JEST I BEDZIE POLSKI znowu czy wam sie podoba czy nie , oddacie go nam ... Kamieniec Podolski to centralna POLSKA , a wasze to jest ale za rzeka Dniepr , psie pola ... tam ukraina jest do Dniepru wszystko to Polska.
po jakiemu ty piszesz bo nie jest to jezyk ruski ani ukrainski ani bialoruski , wiec pisz po rusku bo tylko taki jezyk ze wschodnich jest wmiare zrozumialy chociaz tez nie do konca wiadomo o co chodzi 
Szkoda mi Was bracia Ukraincy!!! Wspaniali ludzie jestescie, zyzne ziemie, piekne dziewczyny i madrych ludzi u Was tez duza, a morderce na ustach macie! To kim chcecie byc? Potomkami mordercow? Jaka przyszlosc dacie swoim dzieciom zbudowana na mordercy, Banderze?Niech bedzie przeklety po wieczne czasy ten zbrodniarz i morderca. A kazdy kto imie jego wypowie popadnie w nielaske u Boga i pogarde u ludzi po wszystkie czasy az do skonczenia swiata.......
bandera to skurwiel, lemkow tylko szkoda, skrzywdzeni przez polakow i ukraincow
To po prostu bandyta i morderca, jego banda zabila brata mojego dziadka jego zone i dwojke dzieci...
Bede pisac po polsku. Brat dziadka z rodzina zostali zamordowani na Ukrainie mieszkali w malej wiosce kolo miasta Tlumacz. 
nie wszysto moge przetlumaczyc. Moja babcia byla ukrainka i tez mieszkala w tej wiosce, a dziadek byl w polowie ukraincem mial matke polke. To oni mi wlasnie opowiedzieli ta historie. Oni tez musieli uciekac z Ukrainy bo im zagrozili smiercia mieli na spakowanie i wyjazd jedna noc. Moj tata tez urodzil sie jeszcze na Ukrainie.
Do Polski wyjechal moj dziadek z moja babcia ze swoimi dziecmi. Na Ukrainie zgial brat mojego dziadka ze swoja rodzina. Pozdrawiam
ta to nie ma z kim dyskutowac jesli dla nich tacy bandyci to bohaterowie to poprostu brak slow (((((((((
Czlowiek z ktorym pisalam wcale nie uwaza Bandery za bohatera, a tak wogole to co ta za wtracanie sie do cudzej dyskusji z, ktorej niewiele rozumiesz...
ja nie wtracam sie do waszej dyskusji poprostu mowi z enei warto dyskutowac z tymi ktorzy popieraja bandere a ja pisz eze oni bandyci to nier wim czym to Pani pzreszkadza heheehh
przepraszam jesli urazilam, ale tak trudni jest zrozumiec, ze mozna kogos takiego uznawac za bohatera. Pozdrawiam
nie urazial pani miejmy nadzieje z eoni kiedys uswiadomia z eto nie bohater a bandyta 
Tak powiedzial moj znajomy -Rosjanin:ukrainski sa w rzeczywistosci stronnikami kultu satanistycznego ktory gloryfikuja swojego najwyzszego boga Bandery,buduja jemu pomniki-oltarze w swoich miastach,jestem pewny ze to NIGDY nie zmieni sie,i nigdy one nie wyznaja ze Lwow to miasto polskie..Niestety polacy i rosjanie beda zawsze walczyli z kultom Bandery-Szuchewycza i ich czcicielami..
wyzwalanie poprzez mordowanie dzieci? bo urodzily sie w polskim, nie ukrainskim domu. to nie wyzwalanie, to barbarzynstwo. 
bohaterem zbrodniarzy. bohater dzieci nie morduje
St. Bandera to tworca band UPA i sojusznik Niemiec Hitlerowskich, zbrodniarz odpowiadajacy za ludobojstwo niewinnej ludnosci polskiej i ukrainskiej. Odpowie przed panem Bogiem za wymordowanie w okrutny sposob setek tysiecy niewinnej ludnosci cywilnej i jego zbrodniarze riezuny.Barbarzynca St. Bandera to wstyd i hanba Ukrainy.
Szkoda,ze Stalin nie zaglodzil tych wszystkich brudasow ukrainskich.
Nazistowska Ukraina, z braku kandydatow, wybiera "bohaterow" w zoo.
Stiepan Bandera byl zlym czlowiekiem. Metropolita Szeptycki jego gloryfikowal. Zachodnia Ukraina nigdy nie nalezala do Polski, ale nacjonalisci ukrainscy mysleli, ze to Polacy ich napadli! Nic bardziej blednego - To Przyjaciel Ukrainy - STALIN!To Rosja Radziecka zabrala wam wszystko, a nie Polska! Bandera byl zwyklym BANDYTA!Zastanowic sie nad swym losem, to nieduzo: a w jakim jezyku - na kakom jazyku wy gawarite do sich por!???
czy roztrzaskanie polskiego noworodka o sciane kosciola przez ukrainskiego zolnierza z SS Galizien w Hucie Pieniackiej bylo bohaterska walka o wolnosc ? wytlumacz mi jesli potrafisz jak mozna odczuwac dume z takich bohaterow ? 
Bandera jest odpowiedzia dla wszystkich tych, ktorzy przybyli do naszego kraju bez zaproszenia i intencje najezdzcow.
Credible source, plenty of it, for example: Wladyslaw Siemaszko, Ewa Siemaszko –"Ludobojstwo dokonane przez nacjonalistow ukrainskich na ludnosci polskiej Wolynia 1939–1945"Hitler was exctly the same freedom fighter. He fought for German freedom from all enemies like Traty of Versailles, Leaque of Nations, subhumans, alies etc.
Prawda jest jedna - akcja UPA z 11 LIPCA 1943 kiedy zaatakowano ponad 100 polskich wsi i wymordowano ponad 15000 Polakow - np. rodzine polskiego kosmonauty Miroslawa Hermaszewskiego w Lipnikach , oraz rodzine kompozytora polskiego Krzesimira Debskiego w Kisielinie .Jakim zagrozeniem dla UPA byly dzieci polskie zamordowane w kosciolach 11 lipca 1943 roku na Wolyniu ? jakim zagrozeniem byl noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany o sciane kosciola przez zolnierza SS GALIZIEN ?
Bandyci Rezuny won z polskiego Lwowa
100 % racji banderowcy won z polskiego Lwowa
Lwow jest ukrainskim miastem a nie polskim. Tak samo moge powiedziec zeby Polacy zabierali sie z ukrainskiego Chelma
powiedziec mozesz tylko ukrainskie slowo gowno znaczy!!!! Lwow byl i jest POLSKIM miastem pod tymczasowa okupacja ukrainskich pastuchow!!!!
I to sie nazywa kultura europejska? "gowno", "pastuchow" - co za wyrazy, ciekawi mnie, kim jestes, bo nawet pastuchy sa bardziej kulturalniejshi od ciebie. Jezeli masz cos przeciwko temu, ze Lwow jest miastem ukrainskim, poradze ci to udowodnic a nie obrazac mnie. Ze swojej strony moge powiedziec, ze np. miasta Lwow i Chelm byli zalozone przez ukrainskiego ksiecia Danyla Galyckogo. Widzisz, podalem ci fakt, ze te miasta zostaly zalozone ukraincami. Teraz twoja kolej...
a ja slyszalem, ze tryzuby Krakow zalozyli, sami sobie piszecie historie i tylko wy w nia wierzycie.. tyle w temacie, zegnam i nie pozdrawiam
Zegnasz bo zapierdzales sie i nie masz nic do powiedzenia :))))
zegnam bo z banderowskimi chachlami sie nie dyskutuje!!!
bandera jebal swinie ))) szczam na jego parszywy ryj )))
nie pierdol kurwo banderowska, jak w Polsce gnoj przerzucasz widlami to polecenia Polskich Panow rozumiesz :)))
ty mnie tez mendo chachlacka rozumiesz, to dobrze ))) nauczyles sie polskiego sluchajac rozkazow Polskiego Pana, ktory kazal ci gnoj z obory wyrzucac :))) P.S Bandera jebal swinie )))
Stiepan Bandera to zwykly kryminalista i zbrodniarz! Chcial bratac sie z Hitlerem w imie "samostijnej Ukrainy". Chcial byc takim regionalnym HITLERKIEM! Wstyd dla UKRAINY!
Tego huja Bandere Polska powinna od razu stracic po ogloszeniu wyroku jeszcze przed 1939 roku ,jak siedzial w Berezie Kartuskiej.Jednak zamieniono mu kare smierci na kare dozywocia,jak sie pozniej okazalo byla to zgubna decyzja dla Polski i Polakow zamieszkalych na Kresach.Ale nie uciekl sprawiedliwosci i wyrok smierci wykonal agent KGB w Monachium.
Polacy nie przyszli, Polacy tam byli przez ponad 600 lat.
Pierdolniety mlody rezun!!!
zamknij ryj pedale i siedz na swojej obsranej ukrainie!
co za debil... w rozciagnietym flajersie, jakby wyciagniety na sile z lat 90 :)
jak on sie pluje :D 
Sposoby wykonywanych mordow na niewinnych dzieciach i kobietach swiadcza o prymitywnej wrecz zwierzecej psychice lub oddawaniu czci diablu. Moze Bandera i jego kompani byli zwyklymi satanistami. Polacy wybrali Maryje na Krolowa Polski a Ukraincy wybrali Lucyfera na Krola Ukrainy!!!!!!!!!!!!!!!!!!A ten trojzab w godle Ukrainy to po prostu widly Szatana!!!!
dokladnie!jebal go i reszte tych  skurwysynow z upa pies
Z Bandera ,morderca dzieci starcow i kobiet chcecie do europy wejsc???Tylko poczekac az Rosja wam zloji dupe.Hehly ,koleszki hitlerowcow.Hanba!!!!!!!!!
Jakim zagrozeniem dla UPA byly dzieci polskie zamordowane w kosciolach 11 lipca 1943 roku na Wolyniu ? jakim zagrozeniem byl noworodek z Huty Pieniackiej roztrzaskany O SCIANE kOSCIOLA przez zolnierza SS GALIZIEN ? 
psy banderowskie i ruskie kurwy WON ZA URAL !!!
POLSKA i EUROPA uratowala psy banderowskie przed wielkim glodem od ruskich kurew a nastepnie te zwierzeta banderowskie wymordowaly tysiace ludzi, ktorzy ich uratowali.WOLYN - POLSKA i EUROPA PAMIETA !!!ruska kurwo i bydlaku banderowski z cywilizacji wschodu, WON Z EUROPY za URAL !!!CHWALA POLSCE, EUROPIE, CYWILIZACJI LACINSKIEJ i NATO do URALU !!!
dokladnie!jebal go i reszte tych skurwysynow z upa pies
Tego huja Bandere Polska powinna od razu stracic po ogloszeniu wyroku jeszcze przed 1939 roku ,jak siedzial w Berezie Kartuskiej.Jednak zamieniono mu kare smierci na kare dozywocia,jak sie pozniej okazalo byla to zgubna decyzja dla Polski i Polakow zamieszkalych na Kresach.Ale nie uciekl sprawiedliwosci i wyrok smierci wykonal agent  KGB w Monachium.
Wszystkim banderowskim szmatom-chuj w morde.
jaki kraj, taki bohater- wstyd
Piszesz po rosyjsku, a zatem - poza ukrainskim znasz jezyk swego wroga czyli RUSKICH! Piszesz, ze Putin i Miedwiediew to zli Rosjanie. Zgoda - to byli ludzie NKWD /KGB/. Niektorzy Ukraincy sa lub byli jeszcze gorsi - STIEPAN BANDERA - to wedlug Ciebie bohater, ktory walczyl za SAMOSTIJNA UKRAINE? Dla Polakow to zwykly bandyta z rekami unurzanymi polska i ukrainska krwia! Mysl rozwojowo a nie szowinistycznie czyli TYPOWO po ukrainsku! POZDRAWIAM!
Gdy na poczatku lat piecdziesiatych Ruscy juz sie zniecierpliwili uganianiem po lasach za banderowcami, zgromadzili okolo setki pojmanych zbrodniarzy z UPA na kijowskim "Kreszczatiku" i ...przejechali po nich czolgami. Taki "sygnal" od razu dal wszystkim do wiadomosci, ze z Ruskimi nie ma zartow, ze zarty sie skonczyly. I klopoty z UPA przeszly "jak reka odjal&quot
tak ty dumajesz...prawda -duma jest worogiem czlowieka ,,Nie czlowiek jest worogiem ale jego Duma,,pycha....Ubijanie ludi to jest nie od Boga...ale od Diabla,,,..Czlowiek powinien milowac drugiego czlowieka a nie zabijac...
Kto byl okupantami? Polanie i Ukraincy to to samo..Tam gdzie jest Polska to byly Germance...Polanie zbudowali Kiew,, dfawno temu,,i ostali sie ,,to teraz som Ukranicy,,,drugie Polanie byli Katolikami,,,Litwini byli okupantami ..patom ostalo sie jedno kraina Rzeczpospolita,,I z Ukrainy 15 wieki pryszli Polanie(Ukrancy) na zapad...to dziasiaj ty nazywasz Polaki ,,My som nie okupanty swojego kraju kaim jest Ukraina,,Religia zdjelala dwa krainy,,Bandera zabijal dla Germancow,nie dla nas
ja tjeba ponial,,dobre lubic swoj kraj,,Ale ty nie rozumiesz ze Ukraina to jest Polska...Nazwa innsza tylko...Dzisiaj z Ukrainy pryjezdzaja molode lude i ucza sie ze Krakow,,Warszawa,,Poznan to ich garody,,miesta...Taka je prawda ktora teraz wychodzi..My som jeden narod ale na 2 krainy..
Ukrainians are heroes!!!! Hail from Latvia!!!
Credible source, plenty of it, for example: Wladyslaw Siemaszko, Ewa Siemaszko –"Ludobojstwo dokonane przez nacjonalistow ukrainskich na ludnosci polskiej Wolynia 1939–1945"Hitler was exctly the same freedom fighter. He fought for German  freedom from all enemies like Traty of Versailles, Leaque of Nations, subhumans, alies etc.
Faszysci ukrainscy jak daleko zajdziecie?
Tadeusz Kostsyushko walczyli o wolnosc Polski, byl takze faszystowskie?
??? Jak mozesz to spiewac, byc z tego dumnym. Zbrodnie Bandery zagluszyly jego walke o Wasza niezaleznosc. Posluchaj, co mowia starsi ludzie, nie oklamia Cie. To najlepsi nauczyciele historii. Bandera mordowal nie tylko Polakow, ale i Was, Ukraincow. 
No prosze, pieknie... 
Biedny narod ukrainski. Ciagle zyja w klamstwie i nienawisci.
NALEZY zebrac nazwiska tych w mundurach banderowskich,,,Moze nadejdzie czas aby ich postawic przed sadem..Potrzebne sa ich Fotografie dla rozpoznania...adresy zamieszkania,,,co obecnie robia,,vczym sie zajmuja,,Wszystkich uczestnikow uroczystosci nalezy dokladnie miec zarejestrowanych
Polacy sa sami sobie winni nasza polityka wobec Ukrainy jest politycznie poprawna a do Rosjan juz nie bardzo. 26-11-2010 w wiadomosciach byl news i informacja o pojednaniu z Ukraina Ukraina ktora nadal promuje na bohaterow zbrodniarzy OUN-B UPA to syf z piekla faszyzmu rodem a Ukraina dzisiaj takim malym piekielkiem.Nie moze byc pojednania w klamstwie.
Ryba sie psuje od glowy. Jesli ojcowie narodu w strachu wszystkim sie wkolo klaniaja, to rychlo im dzieci poprzeganiaja. Tylko prawda moze doprowadzic do porozumienia. O Panie Boze, zeslij nam drugiego Pilsudskiego, bo inaczej cale jego dzielo w niwecz sie obroci az On Wawelem zatrzesie.
Jki narod taka pamiec , historia i bohaterowie. Szkoda moglismy byc bracmi, ale ze smieciami europy nie ma zgody!!!!!
@1Zoltar Oni maja glowach pomieszane przez roznych agitatorow, ktorzy dzialali od XIX wieku, zeby Polska nie miala sie jak odrodzic.... dla banderowcow Polacy to sojusznicy Moskwy! Dla nas to ludzie wyedukowani przez Moskwe!!!!
Co to ma byc za syf? Przeciez Bandera to kat Polski a OUN-UPA to mordercy i psychopaci. Kresy Wschodnie zawsze Polskie!
Fot. stanu obecnego pomnika: 
Rozpowszechniajaca sie od l.90-ych wiedza z niecenzurowanych publikacji historycznych oraz internetu dot: ludobojstwa OUN i UPA, oraz wizerunek medialny i doswiadzenia Polakow odwiedzajacych Ukraine dot: 
ukraincy, pierwsi do piekla za mordy na Polskich dzieciach.
Dlaczego zaraz Ukraincy, a moze zacznijmy od tego ze to faszystowska organizacja jest za to odpowiedzialna a ludzie w jej szeregach stanowili zaledwie 1% narodu Ukrainskiego, nie wspominajac ze Ukraincy za Zbruczem(prawdziwa Ukraina) nie chcieli i nie chca miec z ta cholota nic wspolnego.W dodatku wszyscy banderowcy byli obywatelami polskimi i popelnili przestepstwa wobec wlasnego panstwa.
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal wojne? :) 
Dziekuje za odwage i pokazanie nam ukrainskiej wersji dziejow
Dmowski = Stalin = Hitler. Bandera nawet swego panstwa nie mial. A Lviv polski moze chyba w jakims swiacie rownoleglym.
jakosc filmiku tez ukrainska :D
Nie wszyscy Ukraincy tacy sa
to pojebane nacionalisci
Nie ma zlych, czy dobrych narodow, sa tylko zli i dobrzy ludzie. Moja rodzina od strony babci przezyla tylko dlatego, ze ostrzegl ich sasiad Ukrainiec i kazal uciekac - powiedzial, ze przyjda w nocy.Uciekli ze wsi Rzeczeczyna na Wolyniu.Mam nadzieje tylko, ze mordercy i zwyrodnialcy, ktorzy zabijali bezbronnych ludzi a w szczegolnosci bezbronne dzieci, kobiety i starcow beda smazyc sie w piekle i nigdy ich dusze nie zaznaja spokoju!!!!!!!!!!!!!!!!!
Klamstwo i prowokacja. Te wideo - zamowione wyroby na zamowienie z Moskwy. Cel - na zawsze poklocic nasze narody. Wojownicy UPA nie byli sadystami i mordercami. To byla taka sama ludowa armia jak i ÀK!
ssgalicein powstala z milicji upa,coz wiec bylo w tym dziwnego?W warszawie ta sama dywizja ss tak sie popisywala,ze sami niemcy niektorych rozstrzelali,radze nauke histori
Zanim zaleci sie komus nauke historii proponuje samemu zapoznac sie z nia - SS 
Oczywiscie chodzi o 29 dywizje SS 
ss galizein do konca trzymala z Niemcami dla samosiennej wikrainy
to byli wspolpracownicy niemcow i od nich otrzymywali bron,z ktora nie mogli sie pokazywac publicznie pod kara smierci
Piszesz o UPA ?? to poczytaj sobie co sie stalo z Huta Pieniacka gdzie UPA razem z SS (jednostka zlozona z Ukraincow) razem wymordowali wies Huta PIeniacka, wiec spokojnie mogli chodzic z bronia przy SS i co wiecej razem mordowac
Nie rozumiem dlaczego wyrzneli dzieci i kobiety,? Jak mozna na takim fundamencie budowac tozsamosc narodowa.
@kolejacekWolyn i Podole chcieli, a nie dlatego ze im jakies cerkwie burzyli
Dlatego mowie: po co ta propaganda o cerkwiach ? Trzeba umiec jasno sie przyznac przed swiatem: tak, NIENAWIDZILISMY Polakow i dlatego ich wyrznelismy. 
Tchorze nigdy nie przyznaja sie do bledow z przeszlosci, z braku innych bohaterow beda czcili i samego diabla czyt.bandere.
czytac: Karolina LANCKORONSKA - Wspomniemia wojenne, Norman DAVIES - Europe At War 1939-1945. No simple Victory. ² wtedy porozmawiamy!
Biedny narod ukrainski. Ciagle  zyja w klamstwie i nienawisci.
slucham hard rocka ale ukrainy nie nawidze a karat rules fajny i patriotyczny kawalek
Bandera byl zydowsko-niemiecko-ukrainska kurwa i gejem ktory zabijal dzieci i gwalcil dziewczyny. 
Dzieki Karat, dales mi to czego nie dalaby mi zadna inna szkola
tezy wrecz genialne ... a w ktorym to obozie koncentracyjnym nazisci wiezili Hitlera przez cala niemal wojne? :)  
Koniec twojego bohaterstwa ty kacie i morderco Polakow !
Dlatego mowie: po co ta propaganda o cerkwiach ? Trzeba umiec jasno sie przyznac przed swiatem: tak, NIENAWIDZILISMY Polakow  i dlatego ich wyrznelismy. 
Ukraina: To polski motloch mordowal Zydow we LwowieWiecej na temat pomowien Ukraincow zapraszam na monitorpolskislowian.
Jeszcze odbierzemy to co nasze ! tylko Polska stanie sie silna , bez kilku postkomuchow w rzadzie !
21 kciukow w dol daly dzieci banderowskich psow ktore zyja dzis i chca odebrac Krakow !
Jakos mozna sciagnac ?
@BursztynowySzlak Osmieszasz sie czlowieczku... Kazdy walczy o swoje. Byla wojna i tak samo ukraincy jak i polacy zabijali. Mowiac ze polacy to swieci oklamujesz samego siebie i kazdego kto to czyta! 
Mowisz o sobie jak o nadczlowieku a zachowujesz sie gorzej niz zwierze... Ja sie zgadzam jak najbardziej z tym ze Lwow jest polski, ale co dalej? Iloma czolgami chcesz 
ej czego wy jeszcze chcecie?ukradliscie nam ziemie, chcecie nas jeszcze z dumy ograbic Bandyci... Gdyby nie Polska to by was Turcy albo Tatarzy w krwi potopili
Mow co chcesz, ale chce pojednania, a niektorzy maja na celu tylko podjudzanie niecheci. Co stoi na przeszkodzie porozumieniu? Wsluchaj sie w wydzwiek 
sprzedaliscie nas ruskim teraz chcesz pojednania?
O jakim wydarzeniu mowa, bo nie do konca wiem o co chodzi?
A nawet jesli rzeczywiscie bylo tak jak mowisz to mimo wszystko tak, chce pojednania.
Nie, jednak nie, jebac inne nacje. Tylko POLSKA
jutro kupie se psa, nazwe go ukrainiec i nie bede go wyprowadzac.Polska tylko Polska, dla was otworzyc trzeba REZUN-ZOO i tam was trzymac w klatkach z dala od cywilizowanych ludzi ZWYRODNIALCY!!!!!!ODDAWAJ KURWO POLSKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Polacy zabili, ok kilkudziesieciu cywili max (!) w tzw. akcjach odwetowych. Z rak UPA padlo 200 tys ludzi, stawiajac znak rownosci ... oklamujesz samego siebie i kazdego kto to czyta! 
@BursztynowySzlak Czlowieku, jestes niedorozwiniety. Mieszkam w polsce juz troche i wiem od nie jednej osoby co wy w czasie wojny po niej robiliscie. Zobacz na Pawlokome, Malkowice i wiele innych. Tysiace pomordowanych przez wasze wojsko. A te bajki to sprzedawaj takim cwaniaczkom ja ty... Co do Lwowa to fakt, jakis czas byl polski, ale to rdzennie ukrainskie miasto. Tak jak Przemysl czy Jaroslaw. Jak myslisz skad nazwa Jaroslaw? Kto wybudowal Lwow? Na kogo czesc zostal wybudowany?
Chlopie nie pograzaj sie. Nie wiem od czego zaczac, bo juz dawno nie uslyszalem tylu klamstw w tak krotkiej wypowiedzi. Od poczatku, 
Wiesz, lubimy wysnuwac iz pochodzimy od Rusi Kijowskiej, w koncu byla Kijowska, a przez wieki mieszkajacych 
Narody ewoluuja, z jednych wydzielaja sie inne albo w wyniku jakichs wydarzen historycznych ujawniaja sie pewne roznice, ktore urastaja do rangi zasadniczych. Jakiekolwiek jest pochodzenie Ukraincow i ilekolwiek wycierpieli od Polakow nic nie usprawiedliwia ludobojstwa!!! To jest proste jak 2+2.
Nic nie usprawiedliwia ludobojstwa, tak samo jak nie ma zadnych podstaw aby obwiniac dzis zyjacych Ukraincow o tamte zbrodnie.
Ihor Anatolijowycz Loza. Liceum Ogolnoksztalcace im. Juzefa Bema w Warszawie. Gowniaz. To juz trzeba byc samobojca zeby sie wlasnym nazwiskiem podpisywac. Ogladaj sie za siebie rezunie ,na honor swoj ci przysiegam ze znajde cie. A juz wiem gdzie szukac..i nie wyjdziesz z tego zywy.Do zobaczenia...
Kto wychowala?! tak nazywasz okupacje POLSKIEJ ziemi?? LWOW ZAWSZE POLSKA!!! ROZJECHAC BANDEROWSKIE KURESTWO CZOLGAMI!!!!!! Niczym III Rzesza stacjonuja kurwy na naszej ziemie....okupanci!!
Stanislawow czyl idizsiejszy Ivano Frankiwsk jest polski bo go zalozyl hetman Potocki na czesc swojego syna
wiecie kto jeszcze Nas zdradzi i sie na nas wypnie?jak te ukrainskie psy, slask... smutne, a wiecie dlaczego smutne? bo prawdziwe. Nawet podobna flage maja tylko odwrocona...
Swoja droga, ze takim ludziom nie stawia sie pomnikow, a wychwala sie np. dezertera i polityczne zero Wladyslawa Sikorskiego.
Ukraina nie ma historii a bohaterow kazdy kraj chce miec 
Ukraina ma piekna historie. Pod Polskim i Rosyjskim berlem na zmiane rzecz jasna. Gdy dzialala sama? Upadala za kazdym razem. Jak widac historia pod czyims berlem wspaniala. Jednak bohaterow sami nie maja.
Cos w tym jest, takie piekne ziemie na Wolyniu leza odlogiem, a jakos polscy okupanci potrafili je uprawiac.
Mam gdzies poprawnosc polityczna! Powinno sie w szkolach uczy przede wszystkim prawdy. Za komuny, nie mowiono o Katyniu za cene „przyjazni” z sowietami. Teraz nie mowimy o Wolyniu, za cene „przyjazni” z Ukraina. Mam nadzieje, ze ta banderowska czesc Ukrainy skonczy tak samo jak ZSRR! 
To jest nienormalne by w szkole sredniej, byla jedna cala lekcja o Holokauscie, a o Wolyniu nie bylo ani zdania. Nie chce wyjsc na jakiegos antysemite, ale po co My, Polacy oczymy sie tak szczegolowo o zydowskiej martyrologii, skoro nawet swojej nie jestesmy wstanie w pelni przedstawic. Niemcy i ZSRR sa. Pytam, czemu uczymy sie o historii USA, a nie ma nawet WZMIANKI o ludobojstwie dokonywanym na polskiej ludnosci przez zbrodniarzy litewskich i ukrainskich? 
Przez to iz komunizm pozostal na ziemi Polskiej w postaci post-komunistycznych wladz. A te wladze to zydzi. Filmik elity zydowsko - Polskie wszystko przedstawia. Wyniszczaja w nas tozsamosc narodowa, z siebie samych robia meczennikow gdy Palestyne od 50 lat traktuja tak samo jak ich traktowano przez 5. Mimo to my im placimy odszkodowania, cholera wie za co... Oni Palestynie? Skad! Przeciez to terrorysci, ktorych dzieci gina z zydowskich rak. USA to takze kraj syjonizmu. Duzy slad niestety i tu.
Teraz masz jednolita etnicznie Polske i co? Mial byc raj a co jest? Polacy uciekaja za praca do wielonarodowej Francji, Niemiec, Wielkiej Brytani. Masz takie samo myslenie jak ideolodzy UPA, ktorzy wolnosc upatrywali w eksterminacji tamtejszych Polakow, Rosjan i Zydow. Pojedz na Ukraine i zobacz co z tego wyszlo… Jeszcze mniej niz z naszej jednonarodowej Polski, bo przynajmniej udzial Polakow w mordach na mniejszosciach byl znikomy w porownaniu do tego co robila robili Ukraincy.
trudno jest sobie nawzajem wybaczyc, ale w koncu Ukraincy to nasi sasiedzi i tez Slowianie. Wybaczyc nie znaczy zapomniec. Powinnismy jednak dbac o dobre stosunki z nimi. Madry kawalek, propsy!
Niemcy chcieli wyjebac Slowian nie nazisci czy SSM tylko niemiecki narod nie zapominajcie o tym Polacy. Niemcy sie nas bali bo bylismy narodem ktory sie nigdy nie poda bo mamy krew a nie siki. Dlatego pamiec powstancom z calego kraju sie nalezy. Nie Zapominajcie o zolnierzach co o dali rodzine by walczyc o Polske wolna.
Zajebista nuta! Chelm pamieta!Pozdrowienia ze wsCHodniej Polski!
Rozliczanie sie ze zbrodni wojennych to ich oficjalne uznanie i mozliwosc upamietnienia ofiar na drodze formalnej. Nie zanosi sie na to zebysmy teraz od waszego faszystowskiego rzadu dostali ale sie nie martw,czekalismy naKatyn to i na Wolyn bd czekac az sie rozliczycie.Szczegolnie ze masakra na Wolyniu przebija Katyn.Nikt w okrutnosci banderowcow nie przebije,,jedynym miejscem
Trzeba pamietac ale Polska ma teraz inne problemy, denerwuje mnie, ze zydzi robia co chca i kazdy wierzy tym smieciom. Polacy tez swieci nie sa w ruskich tez wpadlismy i ich mordowalismy, ale kraje wschodnie to totalne bydlo zabijac kobiety i dzieci... rozumiem wojska ale rodzinny bezbronne?. Polska wtedy byla za bardzo rozbita choc AK i tak mialo kilka fajnych akcji na banderowcow. Moze powiem glupote ale trzeba bylo sie przylaczyc do III Rzeszy i wytluc ten caly wschod z zydostwem.
To nie do konca tak jest bo i banderowcy ukraincow zabijali, Prawda jest to, ze Lwow powinien byc Polski a Churchill mial juz dosc wojny i zgodzil sie na propozycje Stalina podczas ustalania granic.W Ukrainie ponad polowa nie chce aby Bandera byl bohaterem narodowym jakis duzy procent nie ma zdania. W ukrainskich szkola (moze nie wszystkich) ucza, ze Polska okupowala Lwow. Zaden kraj nie jest bez wad Polacy tez mordowali na zawolanie dla Napoleona i nie tylko, ale przeprosiny sie naleza.
Oddac kurwy Lwow i Wilno !!
Dlaczego pajacu prowokujesz? Oddam, ale w walce, a nie tak jak ty!
Gdansk to Polskie miasto ktore przed rozbiorami bylo w Polsce.Po rozbiorach i przed wojna Gdansk byl wolnym miastem ,nie niemieckim. Szwaby zawsze sie slinily na Gdansk i dostep do morza ale to nigdy ich miasto nie bylo i naszczescie wrocilo do Polski po wojnie.Bo przed bylo wolnym miastem. A Wroclaw to sie nam nalezalpo wojnie za miliony przelanej krwi i miliardy wywiezione z Polski. To i tak za malo...Powinnismy dostac tyle co Zydzi.
Cos mi sie zdaje ze ktos tu zajebal pomysl Tadka ;]
wszystkie rapowe kawalki o patriotyzmie, prawdzie, ktorej nie okazuja media itp to od razu zajebany pomysl od tadka? czlowieku, obudz sie. to tak jakby powiedziec, ze CS zajebal firmie pomysl zeby rapowac o ulicy
Historii nie zmienisz, teraz przed bialymi krajami Europy stoi inne zagrozenie 
zajebiscie ze karat wydal taki kawalek POZDRO PRAWDZIWI!!!
Zajebisty bit, a i przeslanie godne pochwaly. 
Masz podstawy by tak twierdzic? Chetnie wyslucham.
Bez takich, tu nie chodzi o caly kraj czy narod bo wiadomo, ze wszedzie sa rozni ludzie. Tu lazi o posrane ideologie niektorych skurwysynow. To takie same stereotypy jak to, ze kazdy z nas jest bandyta bez sumienia bo nosimy dres. Jesli dalej bedziemy brnac w tak bezsensowna nienawisc to wzajemnie sie wymordujemy. Chcesz byc taki sam jak tamte skurwysyny? Watpie.
Rozliczenie sie ze zbrodniami to przede wszystkim przeprosiny, od wladz ich nie otrzymacie, ale od ludzi owszem, ja sam przepraszam za tych ktorzy za Ukraincow sie podajac mordowali i Polakow i Ukraincow. Chcialbym rowniez przekazac ze jedynym miejscem gdzie ta gloryfikacja SS Galizen i UPA rzeczywiscie wziela gore to tylko zachod i to tuz przy granicy (miedzy innymi Lwow). To ze Svoboda uzyskala prawie 10% poparcia zawdziecza zapewne tylko swoim ladnie wygladajacym haslom. Ukraina to nie upa!
Skoro jestes lepszym czlowiekiem niz ja, okaz choc troche kultury. W Polsce mieszkam juz 11 lat - znam Hymn, obchodze swieto niepodleglosci - Polska to juz moja druga ojczyzna - nie zapomne jednak o tym kim naprawde jestem - bo stamtad pochodze. Przestan sadzic caly narod Ukrainski za tych kilku... bo skoro w Polskim rzadzie u wladzy jest PO, rozumiem ze ty sam ich wybrales aby Polska rzadzili. (tak tak, to taka zaczepka prezentujaca jednoczesnie twoj tok rozumowania - ty nie chcesz pojednania.)
Caly czas probuje Ci uswiadomic ze upa mordowalo rowniez samych Ukraincow - z nich znalezli sie tacy co chcieli Polakom pomoc - Dlaczego do cholery nikt nie pamieta o tych co rowniez poszli do piachu by pomoc sasiadom?! Dlaczego ty - uwazajacy sie za swietego - nie chcesz podac reki ludziom ktorzy przyznali wine upa i chca ich wyrzucic z wlasnej historii jako blad? Czemu mam wyjezdzac z ziem na ktorych byc moze moi przodkowie kiedys zyli, w koncu Polska i Ukraina byla kiedys jednoscia.
Pytales sie czemu Polacy nie moga zyc spokojnie na zachodniej Ukrainie. Zapewne wlasnie przez tych ktorzy gloryfikuja upa, ale mam pytanie, co mnie z nimi laczy poza narodowoscia? Nie popieram ani svobody, ani tych ktorzy tak hucznie obchodza rocznice zwiazane z ta faszystowska organizacja - a mimo tego jestem stawiany na rowni z nimi. Wiec o co chodzi? Sprobuj przez chwile zastosowac swoje rozumowanie w odniesieniu do Polakow.
Nie potrafisz okazac odrobiny kultury.
Nie wypowiem sie, mam gdzies klotnie z kims kto i tak nie przyjmie argumentow. Ale chodzilo mi o kulture osobista - powinienes wiedziec ze szacunek nalezy sie kazdemu i kazdego nalezy wysluchac, dopiero po tym sadzic. Szczerze mowiac znudzilo mi sie juz to - ty sie nie zgodzisz ze mna, ja nie zgodze sie z toba. Milego dnia zycze i Pozdrawiam.
Powodzenia zycze. :)
Ah... Cala moja wypowiedz miala na celu uswiadomienie ze nie wszyscy Ukraincy postrzegaja upa jako bohaterow czy zolnierzy walczacych o Ukraine... wiec, nie my was mordowalismy tylko upowcy (a ci nie tylko was, jak juz wczesniej wspominalem) i nie nasze sa te 
koledzy po edukujcie sie najpierw o UPA a potem sie wypowiadajcie bo pare osob pisze takie glupoty ze masakra.
Dla mnie po wschodzie to jeden Chuj Ruskie pierdolone jebac ich..
warto szczegolnie teraz naglosnic te sprawe, bo banderowcy dostali sie do sejmu na Ukrainie. kawalek super
Ukraincy to nie banderowcy... polecam przeczytac o mordach rowniez na Ukraincach nie zgadzajacych sie z ich polityka. To nie sa nasi (a przynajmniej moi) bohaterzy!
Wiadomo, tylko, ze Ukrainiec zamordowany przez UPA za to, ze nie wyrzekl sie polskiej zony nie jest taki medialny jak przecinanie pila.
Pamietamy o wszystkich pomordowanych na wschodnich kresach przez Ukrainskich zbrodniarzy UPA-B , UPA-M , OUN o zolnierzach poleglych w walce o wschodnie ziemie o wszystkich matkach i dzieciach ktorzy bez mozliwosci obrony zostali skatowani we wlasnych domach .Pamietamy ....... ZAWSZE TYLKO POLSKIE WILNO i LWOW 
Pamietajmy tez o zamordowanych przez polskich zbrodniarzy Ukraincow w Pawlokomie.
To byla akcja odwetowa! AK umyslnie atakowalo wsie sprzyjajace banderowcom bo to bylo ich zrodlo zaopatrzenia! To byla ostatecznosc, inaczej sie nie dalo tego powstrzymac. Podobnie bylo z Akcja „Wisla” 
Tak samo Ukraincy mowia, ze dzialania UPA to odwet za wielowiekowe uciskanie przez Polakow. Czym zawinilo ukrainskie dziecko do ktorego strzelal Polak? Tym samym czym zawinila nastolatka przecinana pila w 1943 przez UPAowskich zbrodniarzy??? Zbrodnia to zbrodnia i trzeba miec ostro zwichrowana psychike zeby pisac o morderstwach, ze to byla akcje odwetowe. W tym czasie NKWD zacieralo rece, bo Polacy i Ukraincy wykonywali ich robote.
O czym Ty mowisz? Ucisk przez Polakow? Czy Ty nie odrozniasz ucisku feudalnego od konfliktow narodowosciowych i czystek etnicznych? 
Rzezi Polakow na kresach mogl probowac zapobiec rzad polski przed 1943. Dla mnie zastrzelenie dziecka nie jest kwestia historii tylko moralnosci. Czy zbrodniarz byl w mundurze AK czy UPA nie ma znaczenia. Wielowiekowy ucisk Ukraincow przez Polakow przed 1939 jest chyba oczywisty dla osoby, ktora wypowiada sie nt. zbrodni wolynskich, bo te makabryczne rzezie nie wziely sie znikad. Wziely dokladnie stad skad wziely sie 
Jaki rzad polski przed 1943? Ten na emigracji, czy ten przedwojenny? Uwierz, ja zdaje sobie sprawe, ze polityka Polski wobec mniejszosci narodowych przed wojna byla … rozna, moze nie do konca wlasciwa ... ale co moze usprawiedliwiac takie ludobojstwo? Zamykanie szkol, placowek? Jaki masz przelicznik? Za jedna szkole ukrainska zamordujemy tysiace kobiet i dzieci? Czemu one byly winne? Nalezy odroznic AK, ktore atakowalo, by zapobiec morderstwom, a UPA, ktore atakowalo by wyniszczyc caly narod
Polityka polska wobec mniejszosci przed wojna jak i w jej czasie - do rzezi wolynskiej nie byla rozna tylko po prostu zla. Ja uwazam, ze nalezy odroznic nie AK od UPA tylko mordercow i bohaterow po obu stronach; bo co do tego, ze w AK mordercy byli marginesem w przeciwienstwie do UPA chyba sie zgadzamy?
 Jak mozna bylo inaczej zapobiec morderstwom na Kresach? Inaczej niz pacyfikowac wsie sprzyjajace UPA. NIE DA SIE! Podaj mi mistrzu jak inaczej mozna chronic ludnosc cywilna? Oni to robili by ratowac swoich rodakow! Polscy mieszkancy wsi nie atakowali Ukraincow! Zbrodnie UPA to eksterminacja i ludobojstwo, a nie proba 
Gdyby zyli ukrainscy Zydzi o Ukraine upomnialyby sie USA, gdyby zyli ukrainscy Polacy Ukraine do UE probowali by wciagnac Polacy, a tak… maja pomniki zbrodniarzy i caly przemysl w rosyjskich rekach (u nas jest przynajmniej dywersyfikacja w tej kwestii).
A ziemie, ktora uprawiali polscy panowie-wyzyskiwacze leza odlogiem…
Na Ukrainie mieszka 2 miliony Polakow przesladowanych przez banderowcow. To za malo o.O??
Ot tak: Banderowca to nic innego jak nacjonalista. Ktory z nacjonalistow nie 
won z mojego kraju niedorznieta ukrainska swinio.was rezunskie scierwo trzeba wszystkich wysiedlic . Nie ludzie a barbazynskie zwierzeta i podle wszy.W jakim miejsce mieszkasz rezunie?Moze sie spotkamy i pogadamy na zywo o tym? 
Sadze ze zwracam sie we w miare kulturalny sposob, wiec takiej samej odpowiedzi oczekuje. Powiedz, ile znasz takich 
rezun w Warszawie?:/ Zabieraj cala swoja rodzinna SWOLOCZ i wypierdalaj ze STOLICY!!Twoja dywizja pomagala pacyfikowac powstanie Warszawskie ty ukrainskie scierwo.Warszawa duze miasto..ja studiuje tu od roku.Jak Cie spotkam rezunski psie to cie tak przetrace ty kupo gowna ze cie twoja ruska kurwa matka nie pozna.Az se twoje zdjecie z profilu skopiuje zeby cie zapamietac smieciu.Won kurwo z polski!! Polska jest Polska.To nie miejsce dla Ukrainskich psow.
Za przeproszeniem jaki 
Czy Polska rusinku ci wyglada na ZOO zeby sie tu ukrainska swolocz chowala?? Wy jak zwierzeta byliscie!!!! Jak cie czytam to mi sie noz w kieszy otwiera..jak cie na miejscie spotkam na to tego kacapie nie przezyjesz!!! Wypad na swoja nazistowska ukraina i sie tam u siebie madz po Ukrainsku!! I ODDAWAJ LWOW ZLODZIEJU!!! Polska nie miejsce na rezunskie scierwo! Wysiedlic was-ot co!! I co to wogule za ruske imie ,,Igor
Kultura wypowiedzi u niektorych widze na bardzo wysokim poziomie. Z reszta wiedza z zakresu histori tak samo. Poczytaj sobie troszke to moze wtedy cie oswieci, bo narazie nie ma sensu dyskutowac....
ej, mojej babci trzeba dywany wytrzepac, 5zl ci dam to podlogi jeszcze wymyjesz
Ah... Gardzi sie praca, tak? Oczywiscie wielki panie szlachcic, byle sobie raczek nie pobrudzic, ale jak juz nie potrzebni to wielkie zdania padaja 
Moge byc najgorszym Polakiem, ale nawet najgorszy Polak jest lepszy niz najlepszy ukrainiec
Wiekszosc Polakow woli milczenie a mamy demokracje, czyli pewnie jeszcze dlugo.
Zamiast pochwalac mordercow pomysl lepiej jaka bylaby pozycja Polski i Ukrainy teraz gdyby przed 1943 
Akcje odwetowy Polakow to gora kilkaset osob. Zbrodnie UPA to prawie 200 tysiecy! Jezeli jakies dziecko zostalo podczas tych akcji zabite to byl to wyjatek. U UPA to byl rutyna. AK atakowala by bronic. UPA atakowala by niszczyc, niszczyc caly narod, oni sami twierdzili, ze Polacy nie maja ginac, oni maja cierpiec. Celem tego byla celowa eksterminacja calego narodu na Kresach. Celem AK bylo wszelkimi mozliwymi sposobami probowac zahamowac ta gehenne, roznica jest DIAMETRALNA!
O kilkaset za duzo, jesli z tym sie nie zgadzasz to w ogole nie odpisuj, bo ja chce dyskutowac nt. historii a nie moralnosci przez pryzmat nacjonalizmu.
Ja tez nie popieram mordowaniu kobiet i dzieci! Nie rob ze mnie takiego ludobojce! Ale jesli ktos probuje porownac zbrodnie w Pawlokomie do calej rzezi wolynskiej to odnosze wrazenie, ze albo nie zna tematu, albo ma mnie za glupka. 
Ja tak wcale nie pisze, zbrodnia w Pawlokomie byla akcja odwetowa na mala skale. Ja rozumiem jej przyczyny, ale nie oznacza, ze w jakikolwiek sposob moze byc usprawiedliwiona. Wesolych swiat, kolego.
Cel uswieca srodki. Moim zdaniem akcje odwetowe i kacje ochrony ludnosci sa tutaj powiazane, dlatego tak napisalem. Celem tej masakry moglo byc jedno i drugie i moim zdaniem bylo. Rowniez, Wesolych Swiat zycze! :) 
Tak w ogole, to czy zgodnie z ideologia rzadu na wygnaniu, zbrodnia w Pawlokomie ma taka sama range jak rzezie na Wolyniu? Bo tu i tu mordowano obywateli II RP.
Moim zdaniem nie, ze wzgledu na sam MOTYW!.Motyw Ukraincow: 
dobry kawalek i prawdziwa historia !!
udostepnione , poszlo w swiat.
Rodziny Ofiar dziekuja mlodym za pamiec. Kilkaset tysiecy Polakow, kobiet ,dzieci okrutna smiercia zostalo pomordowanych przez OUN- UPA i ukrainskie chlopstwo! Takie tortury jakich swiat nie widzial- a oni mordercow czcza za bohaterow- to hanba dla wszystkich Polakow - hanba!!! 
Karat dobrze ze sa tacy ludzie jak Ty !!
tak nagrywaja o Polsce i Polakach, a na ulicach klepia Polakow... ukrainskie, ruskie psy poruszaja sie po naszych ulicach jakby byli u siebie
Trzeba im pokazywac czyje to ulice ;)
to jest prawda o tych ukraincach !!!!!!!!!!
Szacun! to sie nazywa prawdziwa muza!
Jebac ukrainskie , ruskie , zydowskie kurwy jebac te kurwy trzeba ich usunac z nasazej pieknej ziemi ...
Naprawde? No i wtedy sie obudziles.
A ty jak bys zobaczyl ukrainca-ruska na meczu z ta flaga co bys zrobil, my walczymy o honor!!
Dobrze ze to dodaliscie, bo ktos juz zablokowal czy tez usunal ten utwor z kanalu wykonawcy 
Po II WS Stalin na czele z NKWD zrobil z nimi to samo. Malo tego prawie pol Ukrainy zaglodzil na smierc, wiec zamiast walczyc z prawdziwym wrogiem jakim byl Stalin oni woleli zabijac niewinnych ludzi nie stanowiacych zadnego zagrozenia.Jednak to i tak syfilis wart drugiego, a pamietac trzeba.
Sciagac i udostepniac, bo kurwy moga usunac.
No wlasnie, boli ich prawda.
Mocne ale bardzo dobre chyle czolo.
Wszystkie ukrainskie kurwy rozjezdzac walcem!
dobra nutka? co ty, kurwa, kawalek dody oceniasz?
Moj dziadek walczyl z UPA jest Polakiem , wywiezli go z pod kijowa jak byl maly na syberie i wcielili go do armii zsrr, w Polsce uciekl i ukrywal sie w lasach.
Pamietaj pamietac ! WIELKI SZACUNEK !
Nareszcie ktos nie boi sie o tym wspomniec, przez okres liceum gimnazjum i podstawowki tylko nauczycielka od historii w podstawowce nie bala sie powiedziec mi o rzezi wolynskiej, w gimnazjum zamieciono to pod dywan a w liceum nauczyciel tlumaczyl mi ze to my bylismy okupantem i ze ak dokonywala podobnych zbrodnii. Pojednanie z ukraincami tak ale nie zaklamywanie prawdy. Kiedys odzyskamy Wilno Grodno Lwow i inne czesci polski i zadna lewacka kurwa nam w tym nie przeszkodzi. Szacun za przekaz
nigdy o tym w szkole nie slyszalem cs jestescie super  aby youtube wam nie wykasowal musicie napisac to po angielsku
bo w Polsce trzymaja lape zydy na wszystkim wiec sie niczego nie dowiesz...
Ciemna Strefa edukuje i bawi. :) Dobra produkcja! Z fartem.
Zajebisty przekaz
