а кто это вообще такой бендера?
Фрагмент стенограммы допроса бывшего начальника отдела Абвер-ІІ Берлинского округа полковника Эрвина Штольце. 29 мая 1945 года."Аресту Бандеры послужил тот факт,что он в 1940г.,получив от абвера большую сумму денег для финансирования оуновского подполья и организации разведовательной деятельности против Советского Союза,пытался их присвоить и перевел в один из швейцарских банков.&quot
Бандера-убийца мирного населения
почему коменты удаляете7
Ещё 20 лет точно будет гироем!!!
Заметьте, только молодое поколение оценивает его как героя, потому что их учат дерьму.
одна поправочка, срач не между москалями и хохлами а между русичами и галичиной (где практически нет украинцев). Ибо около 85% населения Украины НЕ считают убийцу женщин и детей Бандеру никаким не героем. Более того - презирают этого мерзавца.
бандера и вся эта шайка быдла-дегенераты в результате смешения крови между поляками,венграми,румынами на поводке у Австрии и Германии
Кстати Украина не независима а очень зависима от ЮСЭй. Вы платите им жизнями ваших пацанов на не вашей а на ихней войне, в Афгане.
против фашистов он не сражался. А вот мирных жителей убивал. Причем этот быдло-венгр убивал славян. Хотя и украинцы и русские- дети Руси и ранее назывались русинами,русичами и имели один язык- русский. А быдло-венгр не имел к нам никакого отношения, он был маньяк-мясник.
так бандеру-мясника презирают 99% украинцев, чо ты дывишься
С. Бандера сражался на два фронта за независимость и от России и от фашистской Германии. Он мечтал о независимой Украине и его мечта сбылась. 
Сбылась мечта не только бандеры и англо-саксов тоже, если Вы не заметили. Русины уже считают себя украинцами(как национальность), а для англо-саксов - ещё часть откололи некогда великой Руси, т.е. дали "независимость", ну это старое доброе - разделяй, стравливай и властвуй 
изначально то украинский и русский был один и тот же язык и назывался он -русский. А народ наш и ваш был один и един и назывался - русичи, русские и позднее - русины. Диалект появился когда польское иго началось. И Украина и центр России находятся на территории Руси
бандера вообще не украинец а венгр. Так с какого хера ему сдалась украина? он тупо реализовал маниакальную страсть к убийствам. Обычный маньяк-мясник. НАТОвские вам насаживают извращенную сатанисткую пропаганду а быдло хавает, слава богу дураков мало еще.
Что плохого в национализме, в том что каждое государство защищает национальную культуру, свой язык, своего национального производителя. Лукашенко например ограничивает импорт украинской и русской молочной продукции в защиту национального производителя. Это есть экономический национализм.Кроме того 70% эфира на телевидении и радио занимают беларусские песни, там вы не услышите американской попсы как в России или Украине.
Стэпашке надо присвоить дважды(аможет и трижды) ХЕРОЯ!!!
В средневековых документах Киевской Руси в качестве этнонима для восточных славян — предков украинцев, русских и белорусов использовался этноним «русь», имеющий, в свою очередь, согласно одной из гипотез скандинавское происхождение; для единичного представителя этноса — «русин». Впервые он встречается в Повести временных лет в разделе договоров Олега с греками 911 года и Игоря 945 году . В списке (копии) «Слова о полку Игоревом» встречается также поэтический этноним «русичи (русици)».
То что я белорус не значит что я не люблю Украину. Русские ненавидят все украинское. У русских имперские замашки, они хотят быть главными на постсоветском пространстве для этого создают Таможенный Союз и пытаются загнать в него силой Украину в обмен на газ. Это попытка возрождения СССР или Русской Империи обречена на провал. Сейчас русские переписывают историю второй мировой войны приписывая себе единоличную победу над Гитлером. Хотя в войне с Гитлером воевал весь Запад, Украина, Белорусь. 
Киевская Русь существовала с 11 века и уже тогда начал развиваться украинский язык, а вы писали что он создан в Канаде путем замены русских слов на польские.То что украинский, белорусский, русский, польский языки имеют много общего, так это одна восточнославянская група языков в этом нет ничего удивительного. Это так же как английский, немецкий относятся к одной индоевропейской семье языков. Но главную роль в формировании украинского языка сыграли белорусский и польский , а не русский язык.
Так там написано что изначально то украинский и русский был один и тот же язык и назывался он -русский. А народ наш и ваш был один и назывался - русичи и позднее - русины. Диалект появился когда польское иго началось. И только в галичине. Все слова что появились- польские. Но 70% населения предпочитали русский все равно.
Украина - так назывались как на Руси так и в РП пограничные земли. Украинцами сейчас называют граждан Украины, когда имеется в виду не этнический контекст, а контекст гражданства. Это не национальность а нация. Точно так же как россияне-граждане России. Национальность другое слово-русские.
Гадости про С. Бандеру пишут в основном русские или "донецкие". И те и другие плохо знают украинскую историю. особенно историю Западной Украины.
И Вы, как знаток истории Западной Украины, наверняка знаете, шо некогда, данную территорию, населяли Русины, но вот не задача, они не понимали если живёшь в Украине то национальность украинец, а русины им придумали кляти москали. И австро-венгры, куда входила Зап.Ук., им не свидомым, доходчиво пояснили в Талергофе и Терезине и некоторые стали понимать: шо воны "щирі українці" и сочли своим долгом, на "примерах" братів австро-венгрів, нести благую весть остальной Украине, о клятіх москалях... 
тоесть поляки даже видели что в то время ваш язык был практически как русский
Название До середины XVII украинский язык, также как и белорусский, в Речи Посполитой назывался по терминологии того времени «руский языкъ», (укр. «руська мова») . В современной российской, украинской, белорусской филологии для этого языка используются названия западнорусский, староукраинский, старобелорусский язык. В Российской империи украинский язык назывался малороссийское наречие русского языка&quot
вот доказательстваЯк Русь Україною стала watch?v=Jk-YvjHbbDAУкраинская мова watch?v=ANrmEsnuGGYМиф о украинском народе watch?v=F-9dvCtHEJc
а Украина никогда не была отдельным государством, была Русь (сначала Киевская , затем Московская) а Украина - Окраина России с юга, тоесть украинцы - это русы жившие на южной окраине России.
бандеровцы даже не знают что украинская мова составлена в Канаде путем замены русских слов на польские. это пиздец вообще
Украинцы в Канаду начали переселятся в 17 веке, а украинский язык существует значительно дольше. 
Ну так раньше и не было никакой "мовы" - был диалект русского языка в Украине, слова все были очень похожи и имели один корень.А то что вам навязали сейчас канадцы- не имеет никакого отношения к Украине.
Украинский язык существует с 11 века. Народ, возникший на землях Южной Руси в конце ХІІ — начале ХІІІ века, является  украинским, но он тогда имел другое название ( название «украинцы» появляется как региональное название населения казацкой Украины в конце XVII ст., общеукраинским же оно становится в ХІХ — первой половине ХХ века). Лексически ближайшим к украинскому является белорусский язык (84 % общей лексики), затем польский (70 %), словацкий (68 %) и русский язык (62 %). 
Да, Герой. Однозначно.
Я бы добавил:"Бандера-Хегррррррой!!<wbr>&shy;!&quot
Не добавляй, а срочно шуруй к докторам! Не пропускай больше свои посещения логопеда-дефектолога и психиатра! 
Я мненью вашемуДвиженье предавал.А осью былМой детородный орган.  Paul71Zibert
Убивает как шкалата о его геройстве разглагольствует. Историю почитать сначала надо как он в 39-м поляков истреблял, а потом к фашистам примкнул.Других-то героев нет?
Без помощи иностранных войск Англии, Франции, и Украины нечего бы Россия сама не смогла. Кроме того вторая мировая война в значительной степени обусловлена молчаливым согласием между Гитлером и Сталином в том числе пактом Ребентропа - Молотова в котором Сталин и Гитлер поделили между собой Европу. Россия не сильно возмущалась когда воиска Гитлера вошли в Польшу. Сталина предупреждали о возможном нападении гитлеровской германии еще в 1935 году тому подверждение радиограмма Зорге . 
Бандера сражался за независимость Украины и от России и от Германии. Как мог . Да он пошел на сговор с фашистами чтоб освободить Украину от советсткой окупации. Но когда увидел какие зверства творят немцы принял решение бороться и с фашистами и с советскими властями.
Если бы в 1939-1941 г.г. советские власти не взялись так активно развенчивать массовыми террорами надежды западных украинцев о лучшей жизни в составе Советской Украины, чем под гнетом реакционной Польши до 1939 г., то очень возможно что история ОУН-УПА была бы историей героической партизанской борьбы украинцев против только гитлеровских войск, а не тоталитарного режима СССР. Никогда росияне не воспринимались в Украине как враги украинцев,
Гестапо активно истребляло членов ОУН-УПА в 1941 году. тому подтверждение тайные приказы вермахта.
Будь ласка,ссылочку на документики дай.Хоть один бы приказик прочесть.А без ссылочки на приказики,твои словечки не стоят и грошика медного.А ,вообще,бандеровци храбро сражались со всеми аккупантами и ,даже,отняли однажды консервы у Фрица,который шел к их Галям и Оксанам,пока хегрррои Украины вяло посасывали хуйцы в схронах.
Сталин убил гораздо больше людей чем Бандера. Вспомните чистки 1937 года и тысячи, миллионы безневинно расстреляных чекистами людей "Врагов Народа". Затем торжественно посмертно реабилитированных Хрущевым. А искуственно созданный на Украине голод в 1932-1933 г. когда по селам ходили отряды продразвертки забирая у крестьян последнее зерно все до копейки. Хрущев докладывал Сталину о случаях канибализма 1932-1933 г. в Украине. А Сталин клеймил его националистом и упрекал в изличной мягкотелости.
С. Бандера и Я. Стецько в 1943 году провозгласили создание независимого государства на територии Западной Украины. Они ввели новую денежную единицу - бандеровские карбованцы. С. Бандера расчитывал на помощь нацистов в войне с большевиками в отстаивании независимости Украины. Но Гитлеру не нужна была независимость Украины как впрочем и Сталину. За это в 1943 г. С. Бандера и Я. Стецько были схвачены нацистами и помещены в концлагерь Заксенхаус. В котором оба находились до декабря 1944 года.
А где документы которые подтверждают твои слова? 
«Немецкая листовка против ОУН и партизан-националистов Июнь 1943 года. украинский народ! Хочешь ли чтобы Тебя погубили эти большевики и национальные замаскированные заговорщики? Желаешь ли, чтобы Твои женщины, дети, Твоя молодежь и старики стали жертвой озверелых людей? Вспомни уничтоженные церковные имения и культурные ценности, отрекись от своих врагов ОУН не может никогда защитить национальные интересы украинского народа. ОУН и большевизм  это одно, поэтому должны они быть уничтожены!
tortuga.angarsk.su/fb2/chastr0<wbr>&shy;1/Stepan_Bandera_mifyi_legendy<wbr>&shy;i_deystvitelnost.fb2_10.htmlКнига Степан Бандера мифы и реальность.
Миша,ты заканчивал школу для умственно отсталых детей?Эту хню,которая и не открывается ты называешь ссылкой на документы? Имбецил ты-Миша:-) Нет и быть не может таких документов.
Я кандидат исторических наук и живу во Львове. ТЫ ПОЧИТАЙ лучше ИСТОРИЮ НЕ СОВЕТСКУЮ, А УКРАИНСКУЮ, КОТОРАЯ НАПИСАНА КРОВЬЮ ПАРТИЗАНСКОГО ОСВОБОДИТЕЛЬНОГО ДВИЖЕНИЯ И УЗНАЕШ ЧТО ТАКОЕ УПА. ПОЛУЧИЛИ ПРОПУСК И ПОЧИТАЙ В ГЛАВНОМ АРХИВЕ СБУ ДОКУМЕНТЫ ПОД ГРИФОМ СОВ, СЕКРЕТНО КОТОРЫЕ НИГДЕ НЕ ПУБЛИКУЮТ, В ИНТЕРНЕТЕ. ЕСЛИ Я ДЕБИЛ, ТО ТЫ ПИДАРАС.
Если в Лемберге подобные кандидаты исторических наук,то это вдвойне печально.Нет Михайло,ты не дибил и я не то что ты написал:-) Ты Михайло-имбецил. Удачи,дефективный:-)
«Немецкая листовка против ОУН и партизан-националистов  Июнь 1943 года. украинский народ! Хочешь ли чтобы Тебя погубили эти большевики и национальные замаскированные заговорщики? Желаешь ли, чтобы Твои женщины, дети, Твоя молодежь и старики стали жертвой озверелых людей? Вспомни уничтоженные церковные имения и культурные ценности, отрекись от своих врагов ОУН не может никогда защитить национальные интересы украинского народа. ОУН и большевизм это одно, поэтому должны они быть уничтожены!
Миш,а про Витушку расскажи что-нибудь,он ,вроде,твой земляк.А я поржу.
С. Бандера - герой так как он был за независимость Украины от Большевиков. Западная Украина в разное время находилась под игом Австро-Венгрии, Польши. С. Бандера мечтал о независимости Украины для этого он хотел использовать помощь нацистов т.к. сил УПА не хватало для борьбы с большевиками. Это была его стратегическая ошибка т.к. Гитлер имел свои планы по поводу Украины. Сами русские тоже сотрудничали с немцами- есть русская дивизия РОА. Мечта С. Бандеры осуществилась в 1991 году. 
Спасибо ,Михаил.Потешил.И про РОА просвятил.:-)Огромное человеческое Спасибо.:-))) Хочется закончить словами Филатова:"На Руси с покон веков нет суда на дураков." Пугает количество имбецилов.:-(
Ты сам какое образование имеешь среднее? У меня 10 защитившихся кандидатов наук аспирантов, более 200 статей, 15 учебников, 6 монографий. Тебе пидар до меня далеко как до неба. Ущербный пидар иди нахуй.
Хватит паниковать,имбецил.Хохлоистори<wbr>&shy;ки-давно объект насмешек во всем мире.P.S.Пидерастом был твой бандеровский дед в сталинском лагере.:-)
Я таких сволочей как ты презираю. Читать научись сперва. Тебе до меня далеко как до неба. Не нравится Бандера уезжай в Россию. Историю поучи почитай архивные документы СБУ. Но твоего ума на это не хватит.
Я ж говорю,имбецил.Я и так в Москве живу.:-))) А ты как в Лемберге очутился,ты же из Беларусии.Мудило,кто же тебя до архивов-то СБУ допустит, имбецила с тремя классами вспомогательной школы?.:-))) Ты был взвешен,измерен и признан негодным?Пидер позорный.:-))) Ты,мудак,имеешь отрицательный IQ ,это тебе до любого примата далеко ,как до неба.Твое место среди обиженных,тварь дырявая.
Я белорус по национальности, но работаю заведущим кафедрой истории во Львовской Политехнике. Читать сперва научись сопляк. Твое IQ ниже плинтуса. Иди остсасывай хуй у своего Путина. Не хуй тебе делать на этом сайте. Sie pidar und Ihr Vater und Ihr ded waren auch pidarasy. (Твой отец и твой дед были пидарами).
Надо же быть настолько тупым, тебя прямым текстом посылают на хуй, а ты не понимаешь и лезешь с разговорами. Ты гамадрил Papio hamadryas иди на хуй.
На хуй,Михайло,твоя срака хороша,потомственный пидераст.:-)))
Сталин убил гораздо больше людей чем Бандера. Вспомните чистки 1937 года и тысячи, миллионы безневинно расстреляных чекистами людей "Врагов Народа". Затем торжественно посмертно реабилитированных Хрущевым. А искуственно созданный на Украине голод в 1932-1933 г. когда по селам ходили отряды продразвертки забирая у крестьян последнее зерно все до копейки. Хрущев докладывал Сталину о случаях канибализма 1932-1933 г. в Украине. А Сталин клеймил его националистом и упрекал в изличной мягкотелости. 
С. Бандера - герой так как он был за независимость Украины от Большевиков. Западная Украина в разное время находилась под игом Австро-Венгрии, Польши. С. Бандера мечтал о независимости Украины для этого он хотел использовать помощь нацистов т.к. сил УПА не хватало для борьбы с большевиками. Это была его стратегическая ошибка т.к. Гитлер имел свои планы по поводу Украины. Сами русские тоже сотрудничали с немцами- есть русская дивизия РОА. Мечта С. Бандеры осуществилась в 1991 году.
@BanderanWo311 , что за отсталость, в России 140млн , в Москве только 8-9. А ты называешь всех москалями. Ты всех украинцев кивлянами тоже кличешь?
Сколько людей, столько и мнений!
почему в Украине национальный герой - венгр?
На западной Украине всегда так! А на Украине Бандэру почти никто не считает героем.
Так никто из них никогда небыл расистом-националистом, не врал что Россия -русским и не устраивал убийства мирных людей как ваш Бандера -венгр. Причем этот венгр вам ВРАЛ что Украина украинцам-сам то он был венгр, он должен был убить себя раз он говорил что он расист. И еще ты в истории вообще полный профан -Ленин многонационален по крови, Сталин -осетин, а Троцикй еврей который никогда не был в почёте- наоборот Троцкого все презирали он был врагом народа.
Сталин-цван.
Он просто пес.А собаке собачья смерть !!!P.S.-Теперь как гамноукр нацики.я должен закричать : Союз не рушимих Союз нерушимых республик народных)))).Раньше мы были супер держава,а теперь мне за бендеров стыдно,сука лешие,кроме леса и жопы,которую всем подставляют,не хера нет,а еще гонят на Восток,и Юг.
ГЕМОРОЯ ?
че в Украине разве не было выдающихся личностей кроме венгра Бандеры ? лол. Лучше бы Тараса Бульбу бы прославляли.
БАНДЕРА И ВЛАСОВ - ГЕРОИ ПИДАРАСОВ
лях поганый
тупое поколение 
бандера презренный сепаратист порадивший еще более мерзких украинцев-националистов!!Русск<wbr>&shy;ие,украинцы(такие же русские только с сепаратизмом головного мозга),белорусы-один славянские народ !!!Мы должны жить вместе уважая друг друга подавляя сепаратизм и нацизм.а из-за них (сеп и нац) могут появится и совсем абсурдные придурки скандинирущие ''Урал для уральцев ,пермь для пермяков'' и прочие идиоты,
БАНДЕРА ГIТЛЕРIВСЬКИЙ ЖОПОЛИЗ
...приплыли...) Для него новость, что Украина - это историческая территория Великой России...) А тебе какое дело, ведь ближе к Булгарии - все же добрые соседи...) А ты не стесняйся, мы с Булгарами всегда друганами были, не знаю чего ты так окрысился...) А ну да, ты же беженец...)
....А кто ходит на могилу Бандеры, и орет, что Власов Херой России? У нас принято чествовать истинных героев, таких как маршал Жуков например.... Ну вы продолжайте молиться на кровожадных фанатиков, может это вас как-то бодрит...) А может это происходит от дефицита настоящих героев, и вы хотите присобачить клеймо всему украинскому народу, который шарахается от подобных "хероев"...(
Когда война подошла к Берлину, Бандере было поручено сформировать из остатков украинских нацистов отряды и оборонять Берлин. Отряды Бандера создал, однако сам сбежал.После окончания войны он жил в Мюнхене, сотрудничал с британскими спецслужбами. На конференции ОУН в 1947 году избран начальником провода всей организации ОУН.15 октября 1959 года Степан Бандера был убит в подъезде своего дома. Справедливое возмездие состоялось...любезный, КТО СЛЕДУЮЩИЙ???
Да, надо признать, что С.Бандера и еще ряд «оуновцев» провели некоторое время фактически под условным арестом в лагере «Заксенхаузен», а до этого он жил на даче разведслужбы «Абвер». Немцы сделали это с далеко идущими целями, намереваясь С. Бандеру использовать и дальше в нелегальной работе на Украине. Потому ему попытались создать образ противника Германии. Но больше всего они опасались, что за резню, устроенную во Львове, его просто уничтожат.
Во время их пребывания в Берлине начались многочисленные встречи с представителями различных ведомств, на которых бандеровцы настойчиво уверяли, что без их помощи немецкой армии не одолеть Московию. Пошел многочисленный поток посланий, пояснений, депеш, «деклараций» и «меморандумов» на имя Гитлера, Рибентропа, Розенберга и других фюреров нацистской Германии, в которых они то оправдывались, то просили содействия и поддержки.
В начале июля 1941 года Степан Бандера вместе с Ярославом Стецько и со своими соратниками были отправлены в Берлин в распоряжение Абвера – 2 к полковнику Эрвину Штольце. Там руководство нацистской Германии потребовало отказаться от Акта «Возрождения Украинского государства» от 30 июня 1941 года, на что Бандера дал согласие и призвал «украинский народ помогать всюду немецкой армии разбивать Москву и большевизм».
...ты в каком бреду это все пишешь? Какое евр государство??? )))Мне до бендерастии вашей нет дела вообще....) Хоть дух Тараса Бульбы вызывайте...)))) А вот мудаков, топчущих чужие могилы понимать отказываюсь по морально-этическим соображениям...(
....Меня поражает насколько загажен мозх нынешних украинцев нац партией ЗОНА, если почти за двадцать лет они напрочь забыли, что Окраина всегда была неотъемлимой частью Великой страны - Россия, и малороссами вас называли от слова малая Россия, украинцами - от слова у края жившие.... Чего вы так стесняетесь своего происхождения - этим гордиться нужно! А вот чего вам вдруг дух Бандеры сегодня вызвать понадобилось - это можно объяснить лишь ущербность и бессилием...( или скучаете?
...а еще, мил Булгарскый друг, да будет тебе известно, Чикатило грыз мясо еще живых людей, и на допросе объяснял это тем, что видел как его родители съели его брата во время голодомора....( Ты чем-то напоминаешь того "героя"...( Оставьте Степу в покое, деньги, которые ему перечисляли немцы не долго приносили ему радость...( Лучше перенесите свой адский бес-парад на его могилку, а к нашим солдатикам больше не ходите на могилку - от вас смердит...(
...о преступлениях красного террора мне было известно еще в прошлом веке, когда я сознательно отказался вступать в комсомол, а вот заслуги русского народа остаются неоспоримы(сюда я включаю все национальности, которые отстаивали свою Великую страну страшной ценой, а не лизоблюдов и подстилок, которые наивно полагали, что с легкостью растопчат нашу страну, бегая по лесам в немецких подштанниках) ...а что такое ты? беженец проживающий в дружественной Булгарии?...) 
...понимаю, не очень приятно было получить в прошлом веке по фашисткой жопе...( И не нужно косить под Азиса из Болгарии, всем и так понятно, что ту гниль, которую вы проповедуете во ЛЬвиве, может поддержать только одна нац партия во главе с "истинными украинцами" ЙкорнымиБоками и еБипетскими Фараонами...( которые долбят неокрепший мозг украинских подростков романтической историей о сказочном "герое" возглавляющем банду лесных трансвеститов, и почему-то забывают, что он не украинец(
...перестань срать все в одну кучу, до войны и во время ее погибло много невинных людей, и это факт, но ваш Бандера воевал с кем??? Ты хочешь продолжить войну? Тебе там в Болгарии скушна???
..вот уж не думал, что в Болгарии заинтересованыв рзжигании ненавмсти украинцев к рским....( Успехов тебе Азис...
...из твоих слов я понял, что ваши полицаи, которые в бабьем яру расстреливали мирных жителей в угоду немцам, и есть борцы с мифическим НКВД? Кстати, НКВД существует и сегодня в вашей стране, просто тогда было военное положение, а на войне убить гадину - было не западло, особено ту гадину, которая воевала со своим народом...(((
...тогда объясни мне сердешный, за какую такую свободу твои бендерасты убивали безоружных семьями (причем жестокость и садизм, с которым они это делали поражал повидавших немцев). да, и зачем они убивали детей с младенцами, а потом привязывали к деревьям ( есть документальные подтверждения, в виде документов и фотографий)...(....В племенах едят людей с голодухи.... я надеюсь, вы сейчас сыты?
Степан Бандера - ГЕРОЙ УКРАИНЫ, а решение об отмене данного указа - политическое, для повышения рейтинга Партии регионов на востоке Украины. С моей субъективной точки зрения, борьба за независимость стоит жертв. И не стоит забывать, дорогие товарищи, о тех репрессиях пытках против украинцев на востоке страны со стороны России и на западе со стороны Польши. Герой, и еще бы нет. А кто против - валите в Россию (РССР).
с ними были преступниками, но почему Украинцы не могут сделать то же самое в отношению Бандеры и Шухевича?!
Приветствую всех участников дискуссии. Вы знаете, по-моему у украинцев есть какой-то комплекс неполноценности. Ваша Родина подарила миру стольких гениев, а Вы хвалитесь Бандерой и Мазепой.Если речь идет о Бандере, то его и предателе-то назвать трудно-это был просто БАНДИТ. Почитайте о том, что вытворяла его "армия" на Мазурах в Польше, почитайте о том, каким репрессиям подвергалось УКРАИНСКОЕ население. Я-русский, и я абсолютно не стыжусь признать, что Ленин, Сталин и иже
... проведите опрос на тему еще одного "героя" - Чикатилы, на предмет того, чтобы поставить ему памятник...((( ...ведь он тоже ненавидел москалей и истреблял русских людей, грызя их мясо... (
Начальник 2-го отдела Абвера ,полковник Эрвин Штольце : "...В октябре 1939 года я с Лахузеном привлек Бандеру к непосредственной работе в Абвере. По своему характеру Бандера был энергичным агентом и одновременно большим демагогом, карьеристом, фанатиком и бандитом, который пренебрегал всеми принципами человеческой морали для достижения своей цели, всегда был готов совершить любые преступления...." (Нюрнбергский процесс. Сборник материалов. М., 1952, т. 2, с. 643-644).
А почему в Украине все в дубленках?
Бандера каг бе герой ток для своих бандеровцев)А для украинцев он предатель и фашист.Ющенка и бандер на кол за присвоения звания героя какому то выблядку.
бэндера вонючий фашист!!!
Степан Бандера наш герой!
Заработали поляки. Это им за 1919 год.
А ти заработал свою нищую и тупую страну под предводительством вора и бандита. 
Нет. Я за него не голосовал.
народ хозяин страны, на выборах выбирает себе не царей, а работников, и с них надо требовать выполнения программы с помощью протестов как в цивилизованных странах.
ты не умеешь читать или думать: во времена Киевской Руси не было Украины, во времена основания Киевской Руси не было на наших замлях христианства. Хочешь понять куда движется Украина смотри глубже существующих мифологий. Надо видеть кто их создаёт и использует и, будьте уверены, делают они это не для вашего блага а в каких то их собственных целях. 
Но при любых чиновниках (дорвавшихся до кормушки) их не надо называть "правителями" а видеть их такими какие они есть: бывшие коммунисты, банкиры, комсомольцы, бандиты или кегебисты. помните, - что Власть всегда ищет больше власти и если их не держать в рамках статус кво они очень быстро становятся феодалами и обращаются с осталными как со своими рабами. ведь вы не можете удержать в рамках закона тех кто сами пишет законы! 
а рабам не дают хорошее образование а с самых пелёнок дают религию (для вашего оболванивания и покорности) а потом дают нацизм (чтобы господaм было о чём говорить чтобы прикрывать своё воровство). к тому же иногда им нужно защищать свои плантации от других хищников. но не они сами ни их дети не будут сидеть в окопах, -
 - для этого им понадобитесь вы. для этого они забреют вас и вашего ребёнка в армию прикрывaя это разговорами о патриотизме. начинают это делать во всех странах с ваших пелёнок.  И если кто то в стране занимаяется разжиганием вражды с соседями то это тоже делается именно с этой целью.
БАНДЕРА - ТРУС И ПРЕДАТЕЛЬ. Мы за советских ветеранов!!!
сейчас когда нас славян пытаются не только разделить но и втянуть в братоубийственную войну друг с другом то те кто это делают нам не друзья а наши злейшие враги которых надо уничтожать!!!
Смерть тем кто разжигает рознь между славянскими народами!!!Смерть врагам украинского и русского народов!!!!!
а сейчас когда нас славян пытаются не только разделить но и втянуть втянуть в братоубийственную войну друг с другом то те кто это делают нам не друзья а наши злейшие враги которых мы будем уничтожать!!!
Ukraine1488 , странное у тебя имя, - 1488 - это год когда рептоиды появились на наших славянских землях! а тогда и Украины не было а все наши предки жили на Руси!
, КИЕВСКАЯ РУСЬ находилась НА ТЕРРИТОРИИ УКРАИНЫ 
,Поэтому таким "господам" помогать не надо а наоборот надо защищать от них наш народ, защищать наш народ от воров-банкиров и их представителях во власти, и надо защищать саму нашу землю от тех кто хочет устраивать здесь их ядерные свалки.и надо защищать наш ареал обитания от непрошенных гостей: грязной иммиграции, продавцов наркотиков и религии.
,ты не умеешь читать или думать: во времена Киевской Руси не было Украины, во времена основания Киевской Руси не было на наших замлях христианства. Хочешь понять куда движется Украина смотри глубже существующих мифологий. Надо видеть кто их создаёт и использует и, будьте уверены, делают они это не для вашего блага а в каких то их собственных целях. 
 ... бесполезно объяснять... им историю преподают истинные украинцы Йокорныйбоки и Фарионы...( Очень показательный сюжет можно посмотреть тут, на ютуб под названием ЛЬВОВСКАЯ МУТЬ или с участием еще одного одержимого пациента - Тягныбок (фашисты бандеровцы). Украина 2004
Бандера це ебаный немецкий зрадник.Этот ебанный "патриот"-Бандера сам хохлов мочил.Хуй с ним и с хохлами.
Бандера це ебаный немецкий зрадник.
бындера это гнойный пидар и кто его возносит в двойне
Пиздеж что Сташынский по убеждению действовал у него с зади была дубина кремля а спереди обещеная морковка кремля
Вы москали ети отряды небыли бандгрупами а были борцами за незалэжную Украину .Уже столько лет прошло а москали все хвастаются своими большевитскими преступлениями против украинского народа.
СЛАВА УКРАЇНІ !!! VIVA UKRAINE!!!
Слава Україні!!!
через 20 лет чеченци будут гордится басаевым.
Слава Україні !!!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!!!! СЛАВА ПАТРІОТАМ!!!!!!! СЛАВА НАЦІЇ!!!!!
Слава нашій Украіні !
Россия - наследница Киевской Руси, такая же как Румыния - наследница Римской империи (Romania)
СЛАВА УКРАИНЕ!
ГЕРОЯМ СЛАВА!
Любо!
Iлiенко молодець!
Немцы давно признанали, что УПА воевали против них. Об этом говорил даже главный немецкий офицер, отвечавший у немцев по вопросам УПА. Звали его Венцель Дитрих. На ютубе есть интевью с ним. Кому интересно, просто вставте в поиск: 2sqGPGTVuOE
да не, он какой то бесноватый)Дерганный какой то и потом, в политику шёл с Богословской, всм в её партии, а если он умный и мудрый то он изначально должен был понять, что за курва эта Богословская..А сейчас Карасёв с Балогой, а Балога этот слизняк- прихвостень Януковича и предатель..Нее не думаю, что такие должны находиться в свободе..Если кого брать из политологов, то Олесь Доний, для Свободы был бы в самый раз
смерть банеравцам!!!
Всё верно, пока был Сталин, Бендера "западу" был нужен...Хрущёв в благодарность тому же "западу", за назначение его гаулейтером СССР добавил землицы к Украине, ратифицировал Бреттон-Вудское соглаш. и м.др.Естественно, лучше Никиты, никакой Бандера не справился бы, в общем Бандеру и "нанимали" для дестабилизации в регионе попутно убивая Русинов, а поскольку понадобилась "тишина" в регионе, то его "слили", хотя Бандера и доказывал "западу" свою нужность, но...В 1991 реанимировали "героев" ОУН
УПА И НЕМЦИ ПОЗОР
Упа-ХОЛОПЫ ГИТЛЕРА,УРА-УРА-УРА!!!!
И всё таки наши чекисты победили !!!! Слава героям госбезопасности !!! Дали просратся холуям фашистским !!!! 
"Как правило Украинские боевики живими в плен не здавались" Правильно - это не НКВДшные твари которые толпами ложились под фашистов в 41 и плевали Они на слово Родина!!!! Лично для Меня Они Герои и фильм этот примитивная тупая пропаганда !!!
Азиатские псы - вон с Украины.Чеммодан вакзал рассея ! Слава Украине - Героям Слава
Фильм из путивизора. Смотрите москали и дрочите на брехню. 
СЛАВА НАЦІЇ!!!! СЛАВА ОНУ УПА!!!!!СМЕРТЬ МОСКОВЩИНІ !!!!!!
Бандеровци это позор Украины
бэндеровцы предатели Украины, дармоеды вонючие никогда не работали только хуйнёй занимались и своих братьев-славян расстреливали!!! Пособники фашизма хреновы !!!
Собакам собачья смерть, таких как Бандера надо давить в детстве!
Таких как ты и автор этой грязи надо давить в детстве. Бандера -мой герой!!! А кто твои герои???
Выбор был у этих людей: жить рабами или умереть за свою родину. Они выбрали второе. Это была война на уничтожение, конечно гибли и невинные люди. Но не нам судить тех, кто отдал свою жизнь за независимость родины.
Он не злой на них,царство ему небесное и вечная память.А ты захлебнись своей злобной блевотой,америкосина русскоязычная.
Я сейчас не защищаю Москву...Я просто не хочу,чтобы фальсифицировалась история...мне стыдно,что вы считаете Бандеру за народного героя.За вас бились мои прадеды с фашистами.Мои дошли до Праги и до Берлина и расписались на рейхстаге!А Бандера-позорище и ваш предатель.
я ДУМАЮ УКРАИНЕ ПОЛЬШЕ И РОССИИ НАДО ДРУЖИТЬ -СКОЛЬКО МОЖНО БЫТЬ АРЕНОЙ НОВОСТЕЙ ДЛЯ ВСЕГО МИРА
на каких языках? на украинском что ли? да ну нах...читал. Долго смеялся. Ты сам откуда знаешь о правдивой истории? США тебе ее написало? Их ЦРУшные агенты наверное вместе с варягами на Русь пришли? и съемки документальные в архивах прячут? именно потому что Россия не страна третьего мира она способна сама отслеживать свою историю. Слава богу есть о чем вспомнить.. А вам, холопам польским и венгерским, чья история началась лишь в 20 веке приходится читать о себе сказки на других языках
очередная жидокоцабская  хуйня )) 
 жри сало,свинья ты грязная!бамбук тебе в жопу
, держи себя в руках, монголоид! )) 
Это ты степная татарская морда!Зависите от России во всём и плюёте ещё...Не будь таким гандоном,сам знаешь,что без русских вы подохните от турков и поляков...Ты вообще из какого хутора то?
, )))) хутора - это в кацапстане ))) татаре, татаре... это не в Казани ли? не, Казань не брал. Это же Золотая Орда, кацапский предок. 
Какая Казань?!Я из Москвы,матери городов русских!А ты точно чмо!Называешь кацапами,тех,на чьём языке ты сейчас здесь пишешь...значит,тебя мочить пора нацистская собака из бандеровского хутора!Отец служил во Львове и говорил,что вы гниды и уважать западников нельзя!Ты предатель,вот и всё
, ээээ, да ты, угрофин, отмонголенный напрочь ))) мать городов угрофинских ))  
, по поводу "отца". вас, московитских коцабов ненавидят сами россияне. Просто ненавидят. Как чуму, присосавшуюся к народам россии, обворовывающую и высасывающую всю ресурсы, взамен насаждающую скотский образ жизни. Что уже говорить про львов? ))) 
Да и к тому же ваш Киев монголы поставили раком очень быстро несмотря на 700000 населения...как ты думаешь,откуда у вас крымские татары?А?Оттуда и ты морда нечистокровная!
, что характерно: Киев сопротивлялся и был разрушен, Матьква сдалась и платила дань почти 250 лет. И неплохо себя угрофины чувствовали в качестве улуса. Невский, Калита, не вылазившие от хана, - святые РПЦ. Невский - Имя Роисси, орден Невского. Цирк! Ну, ты в курсе ;) ))) 
Ты зомбированный кретин с промытыми мозгами. Почитай книгу О. Россова "Миф о переодетых энкэвэдэшниках...", там приведены все документы. Попробуй осознать информацию своим крошечным мозгом. Твои герои - звери, недочеловеки, которые вырезали население западной украины и трупами наполняли колодцы. Спецгруппы НКВД использовали пленных оуновцев чтобы разыскать остальных мразей.
.Какая разница во имя чего режут население,- во имя Украины,Третьего рейха или Светлого коммунистического будущего.Мясники они и есть мясники.
Героям Слава!
какую интересную жизнь прожил человек!
СВЯЩЕННЫЙ ДОЛГ каждого Православного Украинца - Славянина душить, резать, рвать на куски, мочить, потрошить наших злейших врагов - проклятущих недобитых бандерФАШИСТских тварей прославляющих АВСТРИЯКА-ФАШИСТА Гауптмана СС шлюшкевича и бэндэрку на нашей Священной Земле !!!
Слава Бандерi!!!Хай живе Степан Бандера у наших пiснях!!!Та не згасне його слава у наших серцях!!!
Русские так гордятся своей культурой считая себя самыми умными и презирая чужую культуру и обычаи.А ведь всю русскую культуру делали иностранцы: Пушкин- негр, лермонтов- татарин, Ломоносов- украинец, Катерина Великая- немка и т.д. Где ты найдешь чисто русского ученого или поэта или военноначальника? И обьектами поклонения у русских являются иностранцы.
автору фильма стоит вспомнить о русской дивизии сс РОНА и о Локотской республике на брянщине в 1941 1943 годах,размерами как Бельгия.
ВСЕМ НАДО ПОНЯТЬ, ЧТО УКРАИНУ ХОТЯТ РАЗДЕЛИТЬ НА КУСКИ, КАК ЮГОСЛАВИЮ, А ДЛЯ ЭТОГО ИМ НАДО СТОЛКНУТЬ ЛЮДЕЙ НА НАЦИОНАЛЬНОЙ, РЕЛИГИОЗНОЙ, СОЦИАЛЬНОЙ и ИДЕОЛОГИЧЕСКОЙ ПОЧВЕ. НАЦИОНАЛИСТИЧЕСКИ НАСТРОЕННАЯ МОЛОДЁЖЬ НЕ ПОНИМАЕТ ЭТОГО. МНОГИЕ НЕ ПОНИМАЮТ, ЧТО В ВОЙНЕ ПРОТИВ ДРУГ ДРУГА БУДУТ ГИБНУТЬ ИХ РОДИТЕЛИ, ДЕТИ, САМЫЕ БЛИЗКИЕ ЛЮДИ. И РАДИ ЧЕГО???
Уже давно разделили ! не переживай !)))))
Он был всево лиш пешкой в руках фашистов, не больше не меньше
Вы неправы . Немцы ростреляли кучу люде из ОУН и поетому УПА воевали с немцами . А сам бандера с 1941 по 1944 сидел в немецком конслагере . 
бендерлоги хахлятские всегда хуй хозяину сосут чтобы выжить с голодухи и продолжать своё бендерложье дело сосать хуй на трассе с довольным гастарбайтасрким свинячьим рылорм 
 Может и не прав, сколько людей столько и мнений
Да вы правы . Я думаю что мы (украинцы) и що долго будем собачетса друг с другом на эту тему .
Коновальца прикончил Судоплатов. Оба украинца. А кто прикончил Бандеру? Москаль или украинец ?
Та ты что а как же сотни тысяч своих русских людей разсреляных НКВД и замордованых в лагерях, а ? или они все тоже фашистами были?
Так а ты ваше гавно вонючее, только може сидей и хуйню говорить о том кого не знаеш!Сталин вонючий убийца, но я же об этом не ору во все стороны!!!
Не понимаю тезиса о гибельном пути. Я живу в независимом государстве, за которое и боролся Бандера
ФАШИСТ ТУПОЙ ГИТЛЕРУ ЖОПУ ЛИЗАЛ ЗА ЧТО И ПОЛУЧИЛ ПОЛОЖЕННОЕ
Мне так нравится комментарий "Украинские боевики" на фоне парада крестьян с граблями
Степан Бандера ---- предатель своего народа и душегуб.
какой он предатель, он убивал вонючих москалей у комуняк, что бы его родная Украина была независимой страной !!!
УБИЙЦА И БАНДИТ ПОЛУЧИЛ ПО ЗАСЛУГАМ
«Немецкая листовка против ОУН и партизан-националистов Июнь 1943 года. украинский народ! Хочешь ли чтобы Тебя погубили эти большевики и национальные замаскированные заговорщики? Желаешь ли, чтобы Твои женщины, дети, Твоя молодежь и старики стали жертвой озверелых людей? Вспомни уничтоженные церковные имения и культурные ценности, отрекись от своих врагов ОУН не может никогда защитить национальные интересы украинского народа. ОУН и большевизм это одно, поэтому должны они быть уничтожены!
Не хотите содрать кожу со Сталина за его репрессии 1937 - го года? Сколько тысяч невинных людей были приговорены к высшей мере и расстреляны НКВД как Враги Народа.А затем посмертно реабилитированы Хрущевым, Брежневым. А памятники Сталину до сих пор в Украине Стоят. И многие незаслуженно считают его героем "отцом народов".А вспомните историю как большевики пришли к власти через государственный переворот в октябре 1917 года. А затем расстреляли царя и членов его семьи. Они не преступники?
Россия не хотела добровольно отпускать Украину. Ей не нужна была независимость Украины. Бандера боролся за независимость Украины от России и союз с немцами был как временая мера в борьбе с большивиками. В 1941 г. Бандера и Стецко провозгласили создание на западной Украине независимого украинского государства, за что были арестованы нацистами Бандера сидел сначала в тюрьме в Кракове, затем в концлагере Заксенкаус с 1943 по 1944 год. Мечта Бандеры сбылась мы живем в независимой Украине.
С. Бандера сражался на два фронта за независимость и от России и от фашистской Германии. Он мечтал о независимой Украине и его мечта сбылась.
В красной армии было много педорасов и анонистов
А убийство сотен евреев которое возглавил бандера во Львове, относится к коммунякам или вонючим москалям.????? 
А ничего, что "вонючие москали" после войны восстановили города? Бандера-это националистический шизофреник. Сейчас вообще нет ни одной чистой нации (все перемешаны). О чём вообще речь?
Почему, чекистов которые причастны к политическим убийствам заграницей украинских десидентов не судили также как нацистов на Ньюрнбергском процессе, не лишили их пенсий, орденов? Они ведь работали на большевистскую Россию против независимости Украины. Украинская власть должна была их судить и признать коммунистов вне закона.
наверное поэтому этот народ его теперь так почитает
ребятки призывают к исторической объективности, но используют то и дело пропагандисткие штампы совкового отлива типа низкий националистический мирок", "политическая шизофрения" и т.д. Этот с позволения сказать историк Млечин ничего не говорит об истоках ненависти украинцев к полякам - ведь поляками проводился жесточайший террор против населения зап. Украины - они цинично называли это "пасификацией". 
всё это правда!Россия несёт справедливость в мире.Кто считает себя хохлом-националистом сдохнет!!!Вообще пора отдать западную Украину на съедение полякам.А те,кто придерживается русских традиций и нравов,Россия не оставит этим гнидам!Теперь,я знаю,кто наши враги и кого нужно уничтожать!Вы завистливое меньшинство!Жалко силы моих прадедов,что защищали вас от гибели,туда всем ненавистникам русских-дорога!
зразу видно,що москальська передача.....тупа пропаганда
ага, пропаганда Млечинского собственного мнения ;-) Вот и ты тут, получается, пропаганду разводишь!
ты жидовский хуй из рта вытащи перед тем как с батькой так разговариватьСлавяни должны жить мирно и единственный враг это жиды и ебнутые наголову бандеры и власовцы !!! Шла война а они со своим бредом... мешали ковать Великую Победу елиб не СССР были бы на планете одни немцы это 100%!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<wbr>&shy;!!!
 по РуССкии пиши педрила если хочешь чтобы я отвечал я вашу хахлятскую пародию на Русскии не понемаю!!!!!
соси хуй у своих хозяев бендеров и жидомасонов!!!!!!!!!!!!:)
вообще-то бандеровцы ненавидели евреев ;-)вот меня просто умиляют такие "граматеи" с обоих сторон!
Да не вопрос. Сейчас все можно "вдруг" рассекречивать. Напихать каких хочешь "документов" и вперед.
НІКОЛИ НЕ ВИЖЕВЕ ТОЙ НАРОД, ЯКИЙ СПРИЙМАЄ ТРАКТУВАННЯ СВОЄЇ ІСТОРІЇ ОЧИМА СУСІДА. НІЦШЕ
Кацапо-трололо-пропаганда :)))
Ведущему нужно оскара дать за актерское мастерство!)
Молодец Млечин,рассказал правду про эту гниду и труса Бандеру.Посылалмолодежь на смерть,а сам пил пиво и жрал колбасу в Мюнхене.Сам же в лес не пошел,свой зад берег.
кацапи снимают свою правду а во львове руские расстреляли за пару часов 6-7тис. политзаключенных а то что делали комунисты на Украине в 33 году то их надо било расстрелять еще в децтве
27.25 про Андрея Шептицкогов израиле есть мемориал "святым" где выгравированы имена "праведников" ,заслуживших это право исключительными подвигами !Андрей Шептицкий прославился тем что спас 6 (шесть) раввинов и членов их семей! тупой ведущий и создатель фильма многие факты срывают,перекручивают,да и попросту врут ! 
Да уж фуфел полный. Почему не рассказывают как НКВД расстреливали невинных людей за их убеждения? Почему не снимают про то как генералу козачьих войск СС Краснову, с благославения Московского патриархата строят памятники в Москве и на Кубани. В России оказываются своих Шухевичей и Бандеры не было?
Бендера боролся против камунистов т немцев.
Блеешь ты!! Тебе сказать нечего!! А я говорю о том что вижу. И в отличии от других способен на анализ того что вижу.!! Смотреть и видеть две разных вещи. А думать о том что увидел и проанализировать)) Это не для средних умов!!! Так что Ваня не напрягайся, думать это не по твоей части. Поучи свою историю для начала.
О том, что Бандера на самом деле Стефан, а выдаваемый за символ нации апостол - всего лишь карлик с комплексом неполноценности и огромной жаждой власти. Которому было глубоко наплевать на украинцев и Украину. За всю жизнь он ни дня не работал. Разве что на иностранные разведки.
когда-же русские дадут нормально жить украинцам ? наверно никогда! их жаба давит!! Пусть фильмы про своих "героев снимут". Как польских солдат ростреляли, которые от Гитлера отступали и русским сдались. Там офицерья было несколько тысяч вроде. И спасибо товарицу Сталину за наши "счастливые" 30 года, сам не знал но тетка в подробностях росказывала от 1918 г. начиная. Коротче фильм снят по прозьбе партии Единая Росия :)
Я служил в армии так у нас офицеры ненавидели западенцев "бандер" они свою сущность показали,я увидел какие они мрази-нелюди
у кого мозг маленький? правильно - в расиста!
Геббельс плаче. 
Русские вы сами позволили это-в Украине такого нет!У нас не танцуют лезгинку просто так!Вы просто Лохи!ВЫ только в инэте крутые-на беспредел в метро вы только головой качнёте!
Дурик, ты про что говоришь то?) Учись правильно мысли свои высказывать школьник, не понятно про что говоришь. При чем тут лезгинка?) Я ни разу не видела как лезгинку танцуют, не в метро, не еще где-нибудь.
Всем москалям смотреть "Русская дивизия S S. w w w .v o e n vi d e o .r u&quot
Гадко смотреть это. Казалось бы учёные люди а такую брехню состряпали.
Если уж так серьезно, подробно разбираться, то Бандера как раз очень помогал своими действиями советской власти. Сидел себе спокойно в ФРГ и раскалывал ОУН. Его можно было и не ликвидировать. К 1959 году своим английским и немецким хозяевам он был уже не нужен, проживая свою никчемную жизнь в Мюнхене. А после его убийства был искусственно поднят, как знамя. 
Я никогда не мог понять гордости за нацию. Как по мне, гордость должна относиться к чему-то, чего ты сам достиг, а не к тому, что вышло случайно. Быть украинцем — это не умение, а сраная случайность. Ты же не скажешь «Я горжусь, что родился 16 мая» или «Я горжусь предрасположенностью к раку толстой кишки». Так какого *** ты гордишься тем, что ты украинец, росиянин или прочая шваль?
Западные украинцы как были проститутками, так и остаются ими голодранцы)))), вас всегда имели и будут иметь))).
Вас не коментарий, а понос слов.. наведите ка аргументі чем украинци хуже англичан или русских ? 
Я говорила конкретно про бандеровцев с западной Украины, которые только с мирными жителями воевать умели, вместе с немцами занимались расстрелами мирного населения, шакалы, они и есть шакалы.
"Западные украинцы как были проститутками, так и остаются ими голодранцы" -то есть все западные украинци - бандеровци ?Они типа своих стреляли ? То Вы про бандеровцев, то про все украинцах.. какая вобще разница западные или восточние, они же все украинци? 
Ну с мирными тут спорить можно! За правления Сталина с 20-х по 50-е в союзе погибло 67 000 000 человек... кто против своих воевал тогда ?! Пусть даже - 27 000 000 война... всеравно чистки, голодоморы, сибирь забрала жизни 40 000 000 СВОИХ.И кто против своих воевал тогда ?!
Хорошо, что бандеровцев красная армия вычистила из лесов. Получили они за свои злодеяния и сотрудничество с врагом.
Вы следите за тем что я пишу ? Читаете хоть ? 
Да запросто!! У вас в Украине в храмах не танцуют хипхоп на алтаре как у нас! У вас даже нету мавзолея где бы вы могли ходить и нюхать трупный смрад! Да и ваши девушки не умеют отсасывать по три члена одновременно.Я например могу уместить в свое рыло даже четыри а то и пять одновременно !! То то же !! Вам никогда с нами не сровниться и не пытайтесь спорить.Если хотите можем поспорить.Я в свои 40 с гаком отсасываю в час приблизительно 30 метров кавказкого члена ))).И то тяга уже не та что была. 
Ты даже под похожим ником зарегистрировался)))))), ума не хватает меня переспорить?), решил попробовать поднасрать?)))) Такой способ в очередной раз доказал, что у тебя нет мозгов, возвращайся ты лучше к просмотру своих порно фильмов - это единственное занятие на которое у тебя мозгов хватает)))).
Мы русские великая нация алкашей и проституток и ни кому с нами не сровниться))).У меня например по маминой линии все были проститутками а по папиной алкашами))).
Тесак - маргинал, его в политику здесь не допускают, а фашист Тягнибок уже будет основным кандидатом от оппозиции на следующих выборах. 
Так у вас кроме царька в политику никого и не допускают))) А те кто там есть ему задницу лижут))) 
Бендера - Герой вне всякого сомнения !
Бендеровцы столько евреев убили.Флаг Израиля на аватарке, это такой стебнад их смертью?
фильм полний бред,кто хорошо знает и понимает историю видит что Степан был героем не только для украинцев но и для многих русских
Да, для полицаев, власовцев и остального дерьма
Лопатами что-ли сравняешь? Иди дрова готовь на зиму,сука бандеровская и землянку строй, чтобы былогде прятаться, а то раздавим и не заметим, придетсякак и раньше как клопов выдавливать.
Лоренц Вахтер - "Я действительно не могу описать то, что мы видели во Львове. Это намного, хуже того, что могли описать немецкие газеты. Даже зловония от трупов, которое можно было почувствовать на большом расстоянии от тюремных стен, было достаточно, чтобы сделать человека больным. Сотни убитых мужчин, женщин и детей, ужасно изувеченных. У мужчин были выколоты глаза, у священника был вспорот живот, и туда помещено тело убитого младенца.".
Всем известны человеконенавистнические сочинения И. Эренбурга, требовавшего убивать даже Украинских беременных женщин и грудных детей. А вот о чём рассказывали на допросах советские военнопленные:"Перед вступлением на Украинскую землю офицеры дали нам инструкции, согласно которым имущество немецкого гражданского населения можно не уважать, а с населением можно обращаться как с дичью. Женщин можно насиловать".Так ты жалуешься, за, что Жидов-Комуняг в концлагеря сгоняли? 
Какую фальшивку ты еще наскоро сварганишь, выдавая их за показания советских военнопленных, некоторые из которых, чтобы сохранить свои жизни, охотно подтвердили бы, что Сталин ел жареных детей на завтрак?
А вот описания некого Карла Портака, когда Германские войска вошли во Львов..."Во дворе фермы стояла телега, к которой, в позе распятых, были прибиты гвоздями за руки несколько голых женщин. Возле постоялого двора находится сарай; к каждой из двух его дверей была в позе распятой прибита гвоздями голая женщина. В домах обнаружили 72 женщин и девочек, а также мужчину 74 лет - все они были убиты зверским образом; у нескольких в голове обнаружены пулевые отверстия. Младенцам размозжили головы".
Украинские националисты всегда отличались упрямством всячески обеляя подручного Гитлера - Бандеру и сваливая военные преступления на Красную армию.Глупые, не имеющие будущего, нашедшие смысл своей жизнь только в ненависти к русским они даже не могут. а скорее не хотят признать тот факт, что из числа погибших на Западной Украине в послевоенные годы войска НКВД составляли 30%, остальные 70% (от 50 до 70 тысяч) комбедовцы, сельские активисты и другие украинцы. 
а кто тебе дал права на чужую землю лезть со своими убогими порядками и нравами? Русских не любят? А за, что тебя любить если ты только и делаешь, что как быдло оправдываешь себя в сыно и оцеубийстве и еще притендуешь, что бы тебе порядочные люди в свой дом дверь открывали.Heil Hitler!
"Heil Hitler!"Вот эт и есть скрытая сущность националистов, считающих себя украинцами.Их жизни убога и одномерна. После закрытия за годы незалежности сотни предприятий, среди них такие гиганты как львовский завод Электрон, ЛИАЗ, и сотни других, не имея перспектив ни на родине, ни в Европе, смысл своей жизни они ищут в поиске внешнего врага.Эти отбросы человечества пока слабы, но опасны своей глубокой, патологической ненавистью к русским, полякам, евреям, тем, кто отличен от них.
угу.... так почему ты россиянин предпочитаешь мерседес своему дерьмовому автопрому? На нужны твои мануфактуры очумелые ручки в Европе, они и тебе самому не нужны, но ты быдло и должен жрать помои, ради того, что бы твои более успешные parteigenosse могли довольствоваться Германским или Американским Автопромом. Даже комп на котором ты барабанешь по клавишам к твоему отсталому производству никакого отношения не имеет)))))
Смотрите дети, как примат учится разговаривать.Он даже пытается обвинить нас, что плохо работаем...))Откуда он родом? Откуда его к нам привезли?Наверняка, из страны лидера- мирового научного прогресса и производства высоких технологий.Но довольно его слушать, он однообразен и туп.Перейдем к другой клетке: Нацикус Джорджиано-Саакашвили. Знаменит тем, что переименовал главную улицу столицы в проспект имени Джорджа Буша. 
а, что ты такой технологичный, себе ник такой убогий выбрал... это наверное от полноты русского языка и твоего к нему уважению. Arschloch!
Более тупого фильма я не видел. Это для людей с низким интелектом фильм. Если сравнить зверства НКВД и ЧК против Русского народа в Тамбове и на Кубани то ОУН это детский лепет на лужайке. Немцы тюрьмы открывали и выпускали людей НКВД просто растреливало без суда при отступлении. ЭТО ВСЁ ОДИН ФИЛЬМ! И при этом бандеровцы плохие а НКВД чистые ангелы?СМЕРТИ! Россия ЭТО ЛЖИВАЯ ИСТОРИЯ ОТ НАЧАЛА И ДО СЕГО ДНЯ! И чтоб себя отмыть льют грязь на другие НЕЗАВИСИМЫЕ НАРОДЫ или МНЕ СНЯТЬ ФИЛЬМ О ВЛАСОВЕ??
Что блеешь провокатор? 
Власов боролся за освобождении от Жидо-Большевиков. Его бы тоже реабилитировать, как национального героя. 
Вот и займитесь своими героями)) Нас только не трогайте!!
 тронем ещё как тронем и спросим ))))))))
Трогалка ещё не выросла))) Иди в школу мальчик))) И не встрявай когда взрослый дядя говорит)))
сынок вся ваша Национальная гвардия Украины создана на базе МОЕЙ ))) 48-й Краснознаменной ордена Октябрьской революции Ропшинской стрелковой дивизии им. М. И. Калинина это ты у меня может быть еще учится будешьа мы что хотим то и будем делать так что слушай старших пока мы живы и учись )))) 
А ты у нас дивизиями владел? )) Смешной ты как я погляжу)) Национальная гвардия существовала только до 2000 года))) Так что прежде чем что то писать изучи матчасть. Дивизионный ВЛАДЕЛЕЦ)))) 
А вы я так понимаю по русски писать не умеете? И ник ваш какой то непонятный. Сначала выучите правила правописания а потом пробуйте что то кому то набить)))) Идите в школу, уровень вашего образования мне понятен он напрочь отсутствует.))) Так что не позорьтесь. Дураком выглядите.
От мне интересно! В архивы никого не пускают. Почему? Документы не публикуют. Почему?Документы по периоду войны даже через 70 лет секретные. Почему?И вдруг какой то журналист без единого документа делает "ПРАВДИВЫЙ" фильм о тех событиях и людях которые до сих пор являются ЗАСЕКРЕЧЕННЫМИ!!!А можно ли ему ВЕРИТЬ???? Я думаю что НЕТ!!! Или давай документы или скажи , что мол Я ТАК ДУМАЮ и ЭТО МОЁ ЧАСТНОЕ МНЕНИЕ!! Правду не всегда говорят даже СОРАТНИКИ И СОВРЕМЕННИКИ!! ДУМАЙТЕ ЧТО ВЫ СМОТРИТЕ! 
А тебе бы, по харе саперной лопаткой ебнуть за такого "хероя". Редкий ты гидроцефал,egor LOLO . Власов за свою задницу боролся.<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><wbr>&shy;<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><wbr>&shy;<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D>­<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><wbr>&shy;<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><U+262D>­ <U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><U+262D><wbr>&shy;<U+262D>­<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><U+262D><U+262D><wbr>&shy;<U+262D>­<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><U+262D><wbr>&shy;<U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­<U+262D><wbr>&shy;<U+262D><U+262D><U+262D><U+262D><U+262D>­
В России памятник гитлеровскому пособнику Власову еще не удосужились соорудить, как у вас дурни на западной Украине - Бандере.И по улицам Москвы не ходят с плакатами "русских на виселицу", как у вас в Киеве. 
Сука фашисткая. Мы до вас, падлы, доберемся.Украину в Таможенный союз, Галицию Польше,таких собак как ты просто расстрелять.
Вы в своей стране порядка навести не можете , куда вам до Галиции , Польши ??? Да ещё и расстреливать ...
В Чечне навели, в Грузии навели,на остальном Кавказе наведем.А Украина в итоге вольется в ТС,несмотря на давление запада, возможно,не вся.
а ты был в Чечне,наводильщик хренов? вы же у себя дома, даже чеченцев боитесь....сиди в своей Сибири и не рыпайся...
Сосите хуй,пидоры!Скоро вас ожидает громкая кавказская экспансия!Выебем вас всех в рот украинские шавки! Кто не с нами-тот под нами! <U+FDF2> <U+0627><U+0643><U+0628><U+0631> - Аллах Акбар!
Леня, ты за меня не переживай, чеченцы, просто бандиты, я за себя и своих постоять сумею. Слышал про Сагру, мужики бандюков постреляли, половину из солнечного Кавказа? Ну так вот, у меня тоже все свое и родня почти все охотники.Mожет слышал про русского солдата, который отказался крест снять и которому чечены голову отрезали? Некоторых из тех чеченов потом в моем городе поймали - Ангарске, хотели спрятаться далеко в Сибири. И нет их больше, на земле этой, и никто их не боится.
а я и за тебя не переживаю.Но ты мне скажи? Зачем тебе,простому русскому сибирскому мужику,Чечня? Тем более Грузия и Украина? Какие у тебя там интересы? Вы у себя порядок наведите...и по поводу бандеровцев-кто тебе сказал,что они убивали евреев? небудь совком!
Сибиряк!!! Я даже близко не обсуждаю то что у вас в Сибири! С точки зрения того что меня это никак не касается. Почему вы сейчас обсуждаете НЕЗАВИСИМОЕ ГОСУДАРСТВО? Мы без вас сами разберёмся. Самый дурной совет это тот который у вас не спрашивают.Забудьте вы про нас и вам будет легче жить! Свою историю учите и своих антигероев. А мы как то с божьей помощью сами разберёмся. 
Да кого вы там ловили, сказки тут придумываешь. Кавказцы всех ментов купили, у вас вся страна куплена. Евреи в правительстве, кавказские ОПГ контролируют весь мелкий и средний бизнес, те же пит стопы, маршрутки все принадлежат заурбекам, асламбекам, а вы где? Русские где вы ? Классный вопрос задала Тина Канделаки. Да вот именно негде, вперде точнее. Вашу страну распродали уже давно, вас поилом споили, а вы хавальник открываете о своем величие, и вот начинается этот мерзкий Русизм. 
Не лезь на Украину , вы русские тут гости !!!Для Украинцев Бендера - герой , также как для русских Сталин ... 
Ты тоже гость!!!
Я родился на Украине !!!А от вы кто такой я не знаю 
Ты не украинец!!!Так,что ВЫ гость!!!!Езжай в Крым и расскажи там пацанам,что они гости..........
2002-2013 годы«The Washington Times», 2012 г.«Российские 'новые олигархи' в буквальном смысле грабили страну: по оценкам, они вывезли за рубеж до 220 миллиардов долларов, скупая виллы на французской Ривьере или открывая номерные счета в оффшорных зонах по всему миру.»(Arnaud de Borchgrave. "The Washington Times", 17.01.2012)Владимир Путин, 2002 год«Очень часто мы обманываем население... (пауза) ну, не мы, а государство...»
Прикольно, что у нациков- западенцев, смысл жизни которых ненависть к русским, перспектив-то в Европе нема: теткам - подтирать жопы престарелых немок в больницах, мужикам - фуячить на стройках, возить всякое г-но из пункта А в пункт Б и тому подобное...)А львовские завод Электрон, львовский же автобусный завод и прочее производство, созданное проклятыми русскими оккупантами, давно почило в бозе.С чем вас на 22 року незалежности и поздравляю)) 
а как ты связываешь Русских и Советскую Власть? Разве Русский народ не был жертвой геноцида и жертвой Красного Террора Большевиков. И чего стоят твои приметивные мануфактуры за которые своими жизнями, благополучием заплатили миллионы Украинцев в концентрационных лагерях Советской Власти и еще даже до войны в застенках НКВД того же Львова.
Это была Гражданская война за власть и собственность. С громадными жертвами с обеих сторон. Причем бандеровцы убили гораздо больше украинцев, чем русских.Но суть в том, что нынешние их последователи мечтают и физическом уничтожении русского народа, прикрываясь борьбой с имперским амбициями Москвы. Я уверен, что большинство из них мечтают поработать охранниками в концлагерях для русских, как это было при гитлеровцах (читай Алексея Воробьева).В общем ими будет сожжена еще не одна Хатынь. 
При Ленине расстреливалось 1,5 миллиона человек в год. При Сталине 1 миллион ежегодно (с 1935 по 1941 - данные предоставлены МГБ СССР в 1956). Сколько ЛУЧШИХ людей извели эти самые чекисты-коммунисты... Вся история СССР шла по одному пути: уничтожить ЛУЧШИХ и оставить сброд и падаль... Число падали за годы правления большевиков, стало подавляющимюА ты всегда убийцам своих родственников, близких, друзей ноги лижишь?
Еще раз повторяю: шла Гражданская война. Не хочешь ли почитать данные как бандеровцы распиливали живьем людей двуручной пилой или сварили заживо в кипятке комсомольцев, причем местных, украинских, отчего и смерть была такой лютой? Или как по приказу Бандеры в 19944 были уничтожены все примаки, красноармейцы, отставшие и дезертировавшие в 1941, только потому что они русские, а значит потенциальные агенты НКВД?А твои цифры читал 20 лет назад, хорошо, что потом рассекретили архивы и дали сканы. 
шла гражданская война.... Женщин распинали на дверях сараев и перевернутых телегах, или, изнасиловав, давили гусеницами танков. Их детей тоже зверски убили. Сорок французских военнопленных, работавших на окрестных хуторах, "освободители" расстреляли. Та же судьба постигла и признанных немецких коммунистов. Действия красноармейцев не были проявлением бессмысленной жестокости - это был методичный садизм, не имевший себе равных.Это так красноармейцы освобождали Украину от Украинцев....
Такие истории посредственные писатели геббельсовской школы сочиняли одной левой. Это не означает, что военных преступлений не было. Они были, причем с обеих сторон.Но только Бандера возвел свою ненависть к евреям, полякам, русским (именно в этой последовательности) в ранг своей национальной политики.Настоящий гитлеровец, равно как и последователи его.. 
А твой пиетет перед Нью-Йорк Таймс или там вообще желтой газетенкой Вашингтон Таймс (не путать с Вашингтон Пост) просто смешон: дескать, буржуазная пресса тогда писала только правду.Особенно, что Ленин или там Дзержинский копили на домик в деревне...))Знаешь как вас называют на Западе? Tampax-State - Государство-прокладка. Пока некоторые вроде Ющенко носятся как дурни с писаной торбой с событиями почти 100 летней давности, сегодня и сейчас Украина теряет миллионы своих граждан. (минимум 6 млн)
1917-1921 годы"Нью-Йорк Таймс", 1921 г."Целью "рабочих" России, является хранить свои богатства в банках Европы и Америки. За минувший год, как нам стало известно, на счета большевистских лидеров поступило:От Троцкого 11 миллионов долларов в один только банк США и 90 миллионов швейцарских франков в Швейцарский банк.От Зиновьева 80 миллионов швейцарских франков в Швейцарский банк.От Дзержинского 80 миллионов швейцарских франков туда же.От Ленина 75 миллионов швейцарских франков туда же".
и три Украинских голодомора до кучи к Уничтожению Украинцев.... с пушками растреливаемых хуторов Красной Армией.Литву освобождали от Литовцев, Украину от Украинцев, Чечню от Чеченцев отавляя только лояльно относящуюся мразь, гряющих руки на мародерствай, доносах и жополизательствх. Когда Кениг вернешь, аренда закончилась или опять реветь будешь, когда по улицам Леопарбы прогрохочут?
Глупые украинские националисты, помешавшиеся на ненависти к русским, прокладки между Востоком и Западом, притом назвали их так и отвели им эту роль им отнюдь не Россия, даже не имеют понятия, что все вопросы по Кенигсбергу были решены в рамках встречи В. Брандта с Брежневым в 1970 году.
Глупые российские шовинисты, наверное придется все таки освобождать россию от русских. Причем, я за то, что бы в концлагеря сгонять поголовно или уничтожать как бешенный сброд бионеполноценных ублюдков) 
Объявление при входе в Зоопарк:"Осторожно!Слюна националиста с Западной Украины смертельно опасна".Давайте отойдем и понаблюдаем за его повадками.
Тебя, гавно, первого повесим.
Сунишься, твою Москву с землей сравняем... сиди за колючкой и не дергайся.
ругайтесь - ругайтесь , русские...а я - англо-сакс посмеюсь в тихушку)))))и ещё Шевченко приведу в пример, что "москали" - это не те, что в "московии", то есть в городе живут....как в его произведении "Катерына" упоминается о москале- Иване который жил в Киеве....и ещё много чего вам - русские не скажу)))
Глупый ты кацап, на хрена ты нам нужен! Не лезь на чужую землю- не будешь получать по морде.
Чтобы допустить, чтобы твой кумир - гитлеровский отброс Тягнибок устроил на Украине расовые чистки? 
да пусть лучьше он, чем, как украинци говорят, "москали" )))А то Путин некак смириться не может, что Украина в Европу отдаляеться ))) 
О чем тогда с тобой говорить? Да еще и демагог впридачу.
"Причем бандеровцы убили гораздо больше украинцев, чем русских.Но суть в том, что нынешние их последователи мечтают и физическом уничтожении русского народа, прикрываясь борьбой с имперским амбициями Москвы. Я уверен, что большинство из них мечтают поработать охранниками в концлагерях для русских, как это было при гитлеровцах (читай Алексея Воробьева)."Это кто еще тут демагог ? :D 
На основе чего ты сделал эти все заключения?Ты был на западе Украины?Ты видил кто та живет и как там ставляться к русским или к Бандере?Откуда у тебя такая информация? Откудаты знаешь что тягнебык будет делать чистки ? :DТы думать мозгом, тем что в голове, умеешь?Скажу одно, помни, историю пишут победитили и промывают мозги! Не делай заключений на основе слов с одной стороны даже не идев места действий!
Был, знаю, видел. И оставь этот менторский тон. Своих детей будешь учить, если сможешь.Западенцы - это янычары, но не турецкой цивилизации, а западной. Им всегда будут поручать грязную работу, от которой откажутся чистоплюи-англосаксы.Большинство из них, лишенные нормальных жизненных перспектив, - отличный контингент для радетеля этнических чисток Тягнибока.Кроме того, Западу выгодно столкнуть Украину с Россией, чтобы замедлить нарастание мощи последней. Продолжу
 Причем бандеровцы убили гораздо больше украинцев, чем русских.Считал ?)))) 
Разные люди и не один раз. Вон, у бандеровцев спроси - и то подтвердят, сквозь зубы.
Источники есть? Историю пишут победители - не забывай дружок.. И они же мозги промывают! 
Продолжение. К сожалению, на руку Тягнибоку играет Янукович, который за боязнью проиграть тому же Кличко делает из гитлеровца спарринг-партнера на предстоящих выборах, выводя таким образом националистическую плесень на ведущие позиции на медийном пространстве. Он преследует свои мелкие узкокорыстные интересы, забывая о национальных.Все, я закончил. Твое же мнение вряд ли будет для интер-ным, так как все, что я здесь прочит-л от тебя - поверх-тно, но зато с апломбом. Не трудись. Читать не буду. 
Достойная отповедь этим уродам! Молодцом! Подписываюсь под всеми твоими комментами.
"Прикольно, что у нациков- западенцев, смысл жизни которых ненависть к русским, перспектив-то в Европе нема: теткам - подтирать жопы престарелых немок в больницах, мужикам - фуячить на стройках, возить всякое г-но из пункта А в пункт Б и тому подобное...)"Да ты еще и расист, не только демагог ))) 
"А львовские завод Электрон, львовский же автобусный завод и прочее производство, созданное проклятыми русскими оккупантами, давно почило в бозе.С чем вас на 22 року незалежности и поздравляю))"Нет такого завода по СНД который стоил бы дороже тех жиней погибшех от тирании Вождей СССР. Только за "правление" Сталина погибло 67 млн людей! "Нет спасибо, уже лучьше без рабочих заводов мыть пол чем гныть на соловках из-за того что у тебя есть своё мнение, что ты не хочешь быть "рабом"&quot
маленькая крыса ,Стёпа мало видел света .Наверное вот почему он был похож на крысу ..
про путина с2ними
ПИДОРЫ -ЗАПАДЕНСКИЕ-ВЮ ЖИЗНЬ ЖОПУ ТО ПОЛЬСКИМ ПАНАМ ЛИЗАЛИ ТО НЕМЦАМ-СУКИ ВЫ ЁБАНЫЕ-МЫ КАК ВСЕГДА ВАМ ПИЗДЫ ВСЕМ ВМАЖЕМ-НЕ БУДИТЕ РУССКОГО МИШУ!
кстати именно эти ребятки сожгли деревню хатынь в беларуси со всеми жителями / герои хреновы / как говорится немцы отдыхают / а горе своему народу приносят мудаки - особенно туповато идейные с оружием / бандеровцы в этой славной обойме на все времена / самый простой способ возвеличиться тупым это это убрать конкурента с помощью религии или национализма !!! 
Информационная Война Русского Империализма против оккупированных народов: десять долларов, потраченных на оружие, менее эффективны, чем один доллар, потраченный на пропаганду.
Что автор курил? Бред полный
 Бандера сотрудничал с немцами и это плохо...Наверное да ...НО почему в фильме не сказано что другой мерзавец СТАЛИН сотрудничал куда больше и даже подписал мир с фасшистами -пакт РЕБЕНТРОП-МОЛОТОВ. ТАК ЧТО ФИЛЬМ--ПРОПАГАНДА.нельзя так рассматривать историю
Вы путаете историю передёргивая несовместимые факты! Пакт о ненападении был выгоден Сталину, чтобы СССР могла подготовится к отпору.. Разведка докладывала Сталину что немчуги готовятся к вторжению в СССР. По этому Сталину пришлось заключить этот пакт. Немцы быстро это поняли и неожиданно напали. Сейчас много грамотеев которые искажают историю, придуманными фактами, такими как Сталин бездействовал, итд и тп..
комуняки столько людей накрошили,что по сравнению с ними Бандеровцы ,ангелочки
А сами националисты-праститутки,то за наших то за немцев интересная история!!!
Бандера убийца мирного населения
Ты себя петуха имеешь в жизни тварь жидовская!
А они думали что будут наравне в немцами? Для них было уготовлена рабская доля! Собакам собачья смерть!
милая девочка ! мне не понятно почему такая милая девочка ...так не осведомлена в простых вопросах ?можно Вас спросить? А о чем думал Сталин когда заключал (пакт Ребентроп-Молотов) мир с Гитлером 23 августа 1939 года ? И о чем он думал 21 июня 1941 года ? ...Видите...на что это похоже ? 
только не подумайте что я отбеливаю Бандеру
не одна диктатура и не один режим в мире не принёс столько горе своему народу чем советская власть!!!!!!
Фашисты были хуже в тысячи раз! А Бандеровцы просто мрази. Убивать простых не в чём не повинных людей по нац принадлежности.... Стариков, женщин и детей! Окажись ты там на 30 июня, тебя бы тоже хохлы расстреляли..
слава украине!!!! героям слава 
Только польские хохлы из галичины могли признать нациста с комплексами героем своей страны.
Национализм-худшее проявление сущности человека.
Это ты Евреям сказал? У них в кнессете все партии националистические))))От ты дурень))) Извини вроде человек в возрасте, думал умное что то скажешь)))
Еать,чувак бабосов нагрел на таких же как и сейчас отсосках))))Надо повторить кто то сказал уже в наше время...)))
Слава герою Украины 
Слава Героям!
Ну конееееечно.. все кто говорит беспристрастно, для таких как ты высеров ЖИДЫ! 
Ну что с тебя взять шлюха!!!Блядь и есть блядь
Поделился ссылкой в группе "Русское единство". Ссылка через 12 часов администрацией группы была удалена.Через час после удаления ссылки я вышел из этой группы "Русское единство". Крым. Феодосия.
Героям-Слава!
Чуєш жИДИНЯ ! Мало вас ВЕРМАХТ УТИЛІЗОВУВАВ . жИДОК в галичан ГРЕКО- КАТОЛИЦЬКА ВІРА ПРАВОСЛАВНОГО ОБРЯДУ А НЕ КАТОЛИЦЬКА ТИ НАПЕВНО мАЦИ ОБЖЕРСЯ ОБО ТЕБЕ В кРЕМЛІ погано проінструктували ізя
Крым - Украинская православная земля, а Галиция -Австро-Венгрия.И чего тебе надо от Украины.
Да кто вы такие штоб судить ?? , героев другова Государства сваих проблем не хватает ? . Сваих проблем не хватает ? Сваих героев знаете ?.
Хороший фильм !!! Что ОУН что Бандера все они холуи у фашистов жаль что чекисты их не всех уничтожили. Собакам собачья смерть.!!!!!!!!!!!!! 
Идея национализма УПА такая же как и у повстанцев сейчас в Сирии. Люди не знающие ничего о том что надо делать, да и собственно критериев нет, относительно того по чем определяется принадлежности человека к украинской нации. УПА по мне такие же нацисты, не потому что как некоторые говорят о пособничестве с нацистами, а потому что идея была как и у Гитлера, теория превосходства одной расы над другой как следствие чего надо уничтожать всех, кто не является украинцем, но только в пределах Украины.
Уважаемый !Читая ваш пост я понял у вас отсутствует логическое мышление ! Вы были хоть раз в Галиции ? что пишите такое надо побывать у нас пообщаться с людьми кто пережил сталинский террор а вы наслушались путинвизора табачниквизора ну и путинвизора поитересуйтесь идеей националистов у Бандеры был зам еврей Ребет и он был против верховенства одной нации и Бандера с этим согласился ведь в УПА было много национальностей и евреи тоже были врачами и это факт То что происходит в Сирии к тем 
А мне и не нужно быть в Галиции. Вы что считаете что террор был только у вас, он был по всему Союзу. Я смотрел и делал конспект из журнала о репрессиях в 30е и могу с точностью сказать какие это были количества людей, которых убили НКВД. Мне тоже есть за что хаить сов. власть, немцев так тем более.А если так вдуматся, то Бандера мог заранее подумать о том, что боротся и тем более развивать национал. движение бессмысленно, так как колесо Сталина могло смять и не такую организацию. 
продолжаю к тем временам не имеет отношения в наше время В Сирии по заказу жидов с америки все делается и Сирия нетак мононациональна как Украина там много играет религиозный фактор в Украине религия Христианство а Христианство не так агрессивно как Ислам .В ОУН был принцып строительство Укр чужого ненадо и свое не отдам поверь то что делал совок против людей то немцы Мусолини ОУН Гитлер просто курят в сторонке и вопрос где воевало ОУН ? Я ЗНАЮ ТАБАЧНИКВИЗОР излага что в Иваново правда это ?
Просто я как то смотрел передачу про Ленина и там он в конце жизни горько сожалел о том, что путь получился не совсем тот на который он расчитывал, а он по сути создал систему, которая сминала всех и вся. Нужно конечно отдать должное сов. власти. Дали бесплатное образование, были хоть какие то соц гарантии, после учебы была возможность без проблем устроится на работу. Однако начало шествия было весьма кровавым. Как сказал один немецкий солдат "Сов. солдат не боится смерти а боится начальства&quot
А теперь обращаюсь к тупым русскоязычным ( это не касается логически думающих россиян) ! Ваше тупое жидовское руководство сделало большую ошибку- убив подло С Бандеру тем убийством ОНО СДЕЛАЛО С БАНДЕРУ НАЦИОНАЛЬНЫМ ГЕРОЕМ .
вобщет бендеру свои же и завалили . как ни прятался у своих хозяев украинские патриоты его и там наказали
Бандеру убил сТАШИНСКИЙ агент совка и никакие украинские патриоті его не убивали єта инф есть в источниках жидокремлядей поинтересуйтесь
Да, ваша ненависть к русскому языку велика. Руководство жиды, все жиды, возможно и Бандера жид. А Бандера стал таким же как и для многих фанатиков Сталина, Гитлера итд, вообщем героем с картинки. Только жаль одного, то что было выдвинуто как идею, другие могли всё перекрутить и начать под этой же идеей творить совершенно не планируемые действия. 
Чем дольше бедет в Кремле банда жидопутина- ТЕМ БОЛЬШЕ Я БУДУ ЛЮБИТЬ БАНДЕРУ !
Путин настоящий русский мужик , а ты Галицийский жид
в пУКИНА столько русскости сколько у меня жидовства
Первое был батальйон НАХТИГАЛЬ и РОЛАНД и они вели борьбу с красными партизанами а СС ГАЛИЦИЯ БЫЛА ДИВИЗИЯ ПОД№ 14 ЭТО БЫЛА ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ фронтовая дивизия которая воевала под Бродами Василий ! совок талдычил 50 лет что под Катынью немцы убили польских офицеров но правда вылезла и кто теперь по твоему это сделал ? даю ответ совок то самое сделали в нашей Львовской обл с Москвы переодетые энкаведисты в форму УПА село Гута - Пеняцкая и придет время это выявится как с Катынью
Катынь под Смоленском а не в Беларуси (учи географию) и убили там кадровых польских офицеров полиции , а не стариков и детей как бандеровцы в Беларуси.И не надо ля-ля про переодетых энкаведистов.Уж кто-кто а деревенские люди могли отличить энкаведиста от западного украинца. Большинство деревень было сожжено не немцами а бандеровцами и прибалтами. Жыве Беларусь. 
«Антиеврейские акции УПА» –провокации, которые запускаются из Москвы. Это провокации. Это ложь, будто УПА истребляла евреев. Скажите мне, как УПА могла истреблять евреев, когда евреи были в УПА, служили в УПА? И я был знакомый с евреями, которые служили в УПА. Например я был знаком с доктором Абрахамом Штерцером, он после войне жил в Израиле. Был Самуель Нойман, его псевдо было Максимович, был Шай Варма (псевдо Скрипач), был Роман Винницкий, его псевдо было Сам. Была выдающаяся фигура в УПА...
Евреи были и в вермахте и служили в вермахте - и чо? Когда РККА освобождала Освенцим, часть заключенных там евреев предпочла отступать вместе с вермахтом, но не попасть к коммунистам - и чо? Моделью для немецкого плаката: "Идеальный германский солдат" стал еврей Гольдберг - ну и чо??? Выводить логику из того, что раз евреи служили в ОУН УПА, значит львовских погромов не было - это верхняя ступень шизофрении, это как бы вообще не о чем. Дед Гитлера был евреем Шикльгрубером - НУ И ЧТО С ТОГО???
Тут же надо понимать элементарную вещь, если о львовских погромах не орать на каждом углу, то вполне вероятно евреи Буковины об этом ничего и не узнают. Что тут такого-то? Да и - уж коль ОУН УПА обусловила борьбу с москалями, жидами да ляхами - то что уж тут говорить то? Ну да - остается только сказки сочинять...
Ну почему же еврейское ?
тебе не понять!
какое интересное еврейское кино...
ВIдео мае 10хв. 54сек.(Забув сказати)
Зайдiть на ЯПфайлы i наберiть у пошуку сайта -вiдео- Бандера.Дуже цiкаво.
Очередная антиукраинская пропаганда как и "Тайны века: Степан Бандера. Заказное самоубийство". Кремлевские геббельсы чужих патриотов очернивают, а своих палачей (типа Жукова и всяких смершевцев) возводят в ранг святых. Лучше снимите фильм про то, как НКВД(МГБ) переодевались под УПА и убивали мирное советское население в Украине в конце 40х, начале 50х гг.
к националистам нужно применять только смертную казнь и миловать их нельзя.
Обычная история:русские демократы зкакчиваются,когда начинается украинский вопрос(вопрос украинской независимости)
СЛАВА БАНДЕРЕ -БОРЦУ С ЖИДОБОЛЬШЕВИЗМОМ!
твой ник и пост както несовместимы
а чем это грузия хуже хохляндии
ну уж точно не украиной уверяю......
В свое время с Германией справились, ну а уж Западную Украину -как нибудь.
До скорой встречи в прицеле, нацист! А пока, заблудший баран, ты у меня отсосёшь, чтоб не заскучал. Будешь плохо сосать. сообщу твоему щербатому земляку-пчеловоду. Итак, приступай! 
кацапы, вас это не должно косаться, у вас есть Власов, наши козаки кубанские, они можно сказать были солидарны с Бандерой. А вот такие фильмы и выводы говорят о том, что ничего у вас не поменялось, можно сказать против таких и воевали вышеупомянутые.
И последнее - походу почемуто многие не понимают или не хотят понимать.италия тоже была на стороне гитлера - но их военные не щитаються преступниками1!!как и румыния и япония.я вот к чему это говорю - нацистов судили не за войну!!! нацистов судили за идею низших расс, а особено за уничтожение физическое последних.Те военачальники немецкие, которые не были замешены в акциях истребления(карательные не щитаються) - тех нюрбергский трибунал не судил
хусейна не судили за военные действия, в югославии генералов не судили за войну - судили за этнические чистки!бендеровцы - не осуществляли политику этнической чистки. в рядах самих бендеровцев воевали также евреи и другие национальности. они уничтожали врагов народа(ну с ихней точки зрения, те кто был за власть окупантов - польша/гернмания/ссср)так с хуёв бендеровцев приплитать к нацистам.союзники в войне - это было и будет всегда.вы ваще блять различаете понятие союзники и коалиция???
коалиция - это когда общая цель, а союзники - общий враг.англия и франция были в коалиции антигитлеровской, но ссср был для них союзником - хотя страны сами не дружили и не планировали дружить - прсото общий враг обьеденил на время в военных действиях.так вот упа изначально германию расматривали как союзника - обьедениться против общего врага.Москали! а какого хуя народ западной украины не может пощитать россию врагом? почему полякам можно, прибалтам можно, а украинцам нельзя?
Кстате - кацапьё!давно хотел спросить, а с какого хуя, бендеру убили после войны на територии чужой страны спецслужба???разве бандитов которые сбежали из страны ловит спецслужба???помоему ловят токо перебежиков военых - а бендера никогда небыл советским военным, либо политических врагов режима. как троцкого например.нахуя его ловили, если он больше не грабил мырное население???
Твой Бандера -трус.Как поганая шавка просиделв Германии,а молодых ребят науськивал умиратьза него якобы за "независимую" Украину.Молодежь умирала,а он сосиськи и пиво трескал в Мюнхене..Вояка сраный.
100% это герой. Человек, который мог не раз обеспечить себе старость - дружил с немцами, потом положить хуй на упа и выбить себе место потеплее около берлина. мог с ссср договориться о защите в обмен на оставить пост. мог с поляками.мог после войны хуй положить и попросить убежища на западе - там бы такого сразу взяли.нихуя. остался верен своему дело, даже когда стало очевидно что украина не будет независимой в ближайшие 10летия, не оставил своих. жил в нищете, пока его не убили.
Ты от русских давно пизды не получал,что ли ??Так получишь, вояка сраный !!
та шоти
Фашистские выкормыши,вы расскажите всему цивилизованному миру о зверствах оуновцев на Волыне.Сколько тысяч невинных польских детишек,женьщин и стариков замучили эти поганые "герои".
На Волыни зверства устраивали переодетые под бандеровцев сотрудники НКВД. С целью дискредитации УПА в глазах местного населения. Этому есть документальное подтверждение и сведения очевидцев.
Как получилось, что многие считают Бандеру героем борьбы за независимость?Да потому, что он и есть герой!
ЗАКАЗУХА))))
Меня всегда добивало,когда Россия и её прихвостни "поражались" как можно считать героем человека,который боролся за свободу и независимость своей страны,и как можно не любить большевиков,ведь они принесли коллективизацию,отмену частной собственности,голодомор-геноци<wbr>&shy;д,истребление украинской культуры и россификацию.Как это так?)))))И Мазепа предатель,он же предал Россию!)))))Украинец не захотел воевать за Россию,а за свое гос-во,ай-ай-ай!))))))))) 
В красной армии было много педорасов и анонистов.
войну видать отечественную они выиграли?.а тогда кто ты?
Я ненавижу комунистов за голодомор 1932-1933 годов, за милионы людей безневинно сгинувших в сталинских лагярях. Гитлер создавал нацистскую Германии по образцу Советского Союза. Там тоже был культ вождя, Гестапо ( в СССР -НКВД), концентрационные лагеря Заксенхаус, Освенцум (в СССР - Гулаг), пионерские организации и т.д. Гитлер и Сталин оба диктатора и один другого стоят. 
я не защищаю сталина тем более берию .по чему их ни кто не завалил в свое время.а войну всетаки выиграл народ слава ему на вечные времена
Народ должен был воевать за независимую Украину, а не за СССР
что вы право заладили про независимую украину.никогда она не зависимой небудет и собственно никогда не была.так же как казахстан ,беларуссия тд и тп.все будут всегда зависеть от россии.и это неизбежность ибо все они соседи.а что афган то я вас понимаю.кому война а кому мать родна.кто то воевал а кто то деньги там зарабатывал.вообще не пойму на хрена туда войска вводили.?для этих баранов нужна одна бомба атомная и все.чтоб там триста лет ни людей не наркоты не росло
Я сам воевал в Авганистане, и видел многое. Народ должен был воевать за независимую Украину, а не за Украину в составе  СССР.
а нацистив як..любишь поди?смех да и только
мало того.весь мир верит .только ты фома неверующий 
Все кто знают историю Западной Украины считают Бандеру героем. Музей Бандеры есть и в Лондоне и туда ежегодно приезжают сотни туристов.
а лондон это конечно эталон для всего человечества.?.эти пидоры будут в очко тыкаться.лиш бы против россии пиздеть..а что англия.?у них в свое время мосли был фашист ихний местный.так что пример не очень хороший.по чему то вы багдана хмельницкого не вспоминаете?.вот он то как раз за украину воевал.
данная программа еще раз показала насколько они боялись повстанцев, что подобно кости в горле их сидит. почему бы за московский шовинизм к своим же россиячнам не снять фильм.чем дружески учить малоросов
позор украине в твоем виде.запоганили страну всякими бандерами
чи путин то у нас не ленин
позор  России в твоем виде.запоганили страну всякими Путиными
СЛАВА УКРАНІ!!!
То что фильм снят по спецзаказу сразу понятно,и на камеру пиздит жидовская морда,уроды паскудят наших национальных героев,Бандера герой Украины !
Суки сняли полную херню,Степан Бандера был молодчага,громил жидокомуняк,врагов украинского народа,нам бы сейчас такого вождя
Что бы он вам дал сейчас этот вождь?:)
ОМГ. Я в шоке. Ну теперь понятно печему россияне не любят запад. Чем вас зомбируют это просто пздц. Видео полный бред маразматика
Может это вас зомбируют?:)
Как можно считать героями расистов и убийц?Я этого никогда не понимал...
АХАХАХХААмоскалям конкретно мозги промилиавтор відео- жид
Зае.....ли вы сраться! Вы вспомните еще Египет и всякую другую херь. Уроки надо из истории извлекать, а не письками мериться кто круче!
сразу видно вас националистов ураинских...у вас в каждом слове маскали маскали тфу отребье сраное и бендера отребье гитлеровское!!!!боролся он за свою землю??? он за шкуру боролся свою чтоб не дай бог его повесили или растреляли!!!!а вы поколение с промытыми напроч мозгами херню несете!!!кто вы без россии так кусок земли на карте!!!под амерекой прогибаетесь как раньше под гитлером прогибались чтож ничего не меняется только хозяин вашей жопы...живите со своими убеждениями кушайте сникерсы!!!!
да эти суки бандеровские под кем только не прогибались.почитай еще с мазепы предателя до сих пор сосут то уамерисосов то у еврососов.
Ведущий этого фильма ЖИД ! Это уже о многом говорит !
бред
А как насчёт Адольфа Гитрера? Ты его тоже героем считаешь? Я между ним и Бандерой особого отличия не вижу, просто главного преступника против человечества осудили, а шавок, которые ему прислуживали нет.
Гитлер пытался завоевать весь мир, как германскую колонию, а нации которые населяли эти колонии были рабами для немецкой культуры. А Сталин хотел отбить те земли которые издавна пренадлежали нашей родине и были утеряны вкачестве революции 1917 г. в том числе присоединил к Украине Западную Украину и Львов. Внимательно читай историю.
Я живу на землях Таврийской губернии Российской империи, эти земли пренадлежат Украине всего 20 лет, потому родная речь этой земли - русская. Так что нечего нас тут учить. Ты лучше поучи жену щи варить
Эти земли Украине принадлежат с времён Киевской Руси.Там жили скифы-предки украинцев,а с какого года они "вошли" в состав Российской империи?Это раз.Второе:Кубань-этническая территоря Украины,а кубанские казак,это переселенцы с Сечи (там даже сейчас поют украинские народные песни и "балакають").А в-третьих,"Я живу на землях Таврийской губернии Российской империи"-ты с головой не дружишь,или у тебя "свой мир",чтов принципе равносильно?
Ну я там забыл дописать слово "исторических". Ну я думаю что ты, националист, меня и так прекрасно понял. Это во-первых, а во-вторых - Скифы, а так же родственные им племена: сарматы, саки, аланы и другие жили на територии от Дуная до Сибири и являются одними из предков не только украинцам, а и всех славянских народов, фино-угорским, балтийским и некоторым другим национальностям в большей или меньшей степени. В-третьих запорожцев подсилила Екатерина2 к уже существующим казакам. Учи историю!
1.Я не националист,не нацист,не шовинист,не фашист.2.Скифы-потомки ариев.Арийская культура зародилась на территори Украины и отсюда пошла на Запад и на Восток к Индии,Ирану...3.Учи историю сам.Не "подселила",а сами переселились после сожжения Сечи к уже существующим.Тем,которые жили там веками раньше на своей украинской земле.4.Если ты шовинист или любой правый,то наверняка знаешь,что "этнический" стоят на первом мест перед "исторический".Ведь не только в составе России были украинские земли.
Я так и не понял в каком из моих высказываний ты нашол чтото шовинистическое. Я наоборот приверженец, того что нам, восточным славянам нужно объединятся и жить в мире и согласии. А вот Скифские племена пришли на теперешние наши земли с Азии, а не на оборот. Учи историю. А ещё я не уверен что кубанский казак одобрит если его назовут украинцем, у них своя нация - казаки.
А разве считать украинцев малоросами,это не шовинизм?Это вытекает из того,что у тебя на аве российский герб и ты поддерживаешь антиукраинскую и вообще античеловеческую теорию обьеденения восточных славян,само-собой под эгидой Москвы.
Отхватывание Крыма и Малороссии и не признание русских или русскоговорящих даже в качестве нац. меньшинств - тоже шовинизм, хотя вернуть эти территории у вас уже давно никто не требует. Навязывание национального героя, являющегося героем только для западной Украины всей стране - разве не шовинизм? Еще какой.
Я не могу ничего сказать о тебе,кроме как ты больной на голову.1.Бандера не является героем лишь для украинофобов-москофилов,поскол<wbr>&shy;ьку боролся за украинскую независимость,свободу и государственность.2.Почему тебе нужно обратиться к специалисту-о какой "Малороссии" ты говоришь,что это???3.А кто это не признает русских?Кремлевские подстилки не признают украинцев,при чем на их же земле,на ИХ святой Родине!4.Сколько существует Русь,на ней никогда не было такой мерзости,как шовинизм.Только у вас.
Я про то, что у вас любая попытка признать хотя бы официальный статус языка, на котором вся страна говорит, и значительная часть считает его родным вызывает бурные протесты и мордобои в Раде и на улицах - это никак, кроме как западно-Украинским шовинизмом не назвать, речь ведь не идет о провозглашении русскими русскоязычных украинцев. Да, русские всегда были, есть и будут в определенной степени шовинистами, но без шовинизма нет и сильного государства.
Понимаете,на русском в Украине говорит даже не половина населения,еще меньше считают его родным.Потом же никто и никогда не ущимлял русский язык и русскоязычных!В быту я говорю двумя языками.Чтоб говорить по-русски не нужен закон.Это вопрос национальной самобытности и государственности,понимаете?Яз<wbr>&shy;ык,это душа народа,народ без языка-не народ.Это слова одного великого украинского писателя." без шовинизма нет и сильного государства."-а без языка государства вообще нет.Это Украина,не Россия.
Откуда у тебя такие данные про то, кто русский считает родным и сколько на нем говорит? Украинский у тебя никто не отнимает, а русский, благодаря таким "европейцам" как ты скоро станет кухонным языком. Ты и тебе подобные его просто вытравляют. Давай введем русский вторым государственным и балакай на своем украинском сколько хочешь!
1.Откуда у меня такие данные:я здесь живу.2.Сейчас я свободно говорю с тобой на русском и ничего не имею против."Вытравлять" не совсем то слово,но в Украине он и должен быть,как ты говоришь,"кухонным".Сделать его вторым государственным,означает уничтожить,срубить на корню эту самую государственность,за которую веками велась борьба,и за которую погибали лучшие сыны Руси-Украины.Хочешь говорить на русском-ну говори,только в Украине должен быть только украинский и точка.
Заткнись, бандерская подстилка. 
Пойди пососи у чебурашки,чмо.
Иди подмойся, вуйко. Живут же такие запроданцы на нашей земле! Мой жопу и пиздуй к гуцулам. Иуда.
Я сам воевал в Авганистане, и видел многое. Народ должен был воевать за независимую Украину, а не за Украину в составе СССР.
Это официоз.Если следовать такой "исторической" логике,то получится,что украинцы,это нация,которая появилась 21 год назад.Ясно же,что это бред и обыкновенный шовинизм.Есть Украина и есть Россия,а это не одно и тоже.
Русские всегда были освободителями - финляндию освобождали от финов, украину от украинцев, чечню от чечен, грузию от грузин, чехию от чехов, афган от афганцев... И всегда коренное население для завоевателей было бандой. Назовите мне поколение русских, которое небыло вовлечено в военные действия. Это наверное диагноз.
А как получилось что многие считают Ивана Грозно, Петра, Екатерину, Николая, Ленина, Сталина героями? А так получилось что у каждой страны свои герои. И нечего лезть в чужой огород. Мы сами разберемся кто герой, а кто херой.
Россия всячески препятствовала независимости Украины на протяжении многих веков. И продолжает это делать.
УЁБКИ КРЕМЛЁВСКИЕ!!!!!!!!!!
Меня всегда добивало,когда Россия и её прихвостни "поражались" как можно считать героем человека,который боролся за свободу и независимость своей страны,и как можно не любить большевиков,ведь они принесли коллективизацию,отмену частной собственности,голодомор-геноци<wbr>&shy;д,истребление украинской культуры и россификацию.Как это так?))))))
Просто весь мир держится на лже, народы которые боролись за правду исчезли. Украинцы почти выжили...
Вы чё правда думаете, что у нас до сих пор комунизм?:)
Моя бабушка рассказывала как в её селе русские переоделись в формы бандеровцов и расстреливали население и был приглашён фотограф и эти фото были отправлены с ложью в газеты... что вы тут ложь людям втюхиваете, уже лет то сколько прошло а ложь нужная Русскому поработителю живёт и продолжается.....
да на видео Правды вы не узнаете, Учите историю 2-ешники!
Фильмец-то єфєсбєшненький.Что не слово,то враньё.Геббельс отдыхает.
Полностью с Вами согласен! Геббельс отдыхает.
почему кучка чмошников решили что они нас от когото делают независимими я например хочу именно быть независимым от етих пещерных бандеровцов которые сами всю свою историю сами ищют от кого бы быть зависимыми.если свободовци вигонят из своих областей всех кого они считают не угодными то кто будет занимать ваших женщин коренных мужиков у вас то и нету по большому счету все за бугром
что ты можешь говорить, не зная не хуя. тебе не понять, мысли в коробочьку!
била определенное количество единомышленников которые хотели под свои понятия переделать определенную територию но не срослось так зачем же всех остальных переламывать под себя считая что все тупые а бандера герой герой он для своего колектива для меня он не авторитет он целенаправленый сильный духом но для меня он фашист
нет, правельно он все делал!
Проект украина создан для уничтожения России. Хрен вам а не уничтожение. Почитай про свою мову rusarmageddon.narod.ru/liter/u<wbr>&shy;kr/ukr1.htm. Хотя не читай. Вы свидомиты и так всё знаете не читая книг.
Хуле ты мне здесь за езык клемы бьешь, я тебе за Бендеру, а то что при 30-х годах Укр голодом морили то херня все? таким способом вы хотели уничтожыть Укр язык (а Хер вам)! я не против россии, я просто не люблю тех кто ставет себя превыше всех, заметь что Бендера убивал не токо русских.. сам я говорю по Укр, и хороше знаю Историю своей страны, а то что ты мне там втераешь что про какой то Проэкт Укр ков создан для уничтожения россии это все ложь. поверь я знаю о чем веду речь!
Численность дивизии СС Галичина - 25 000Численность УПА - 200 000Численность Русской Освободительной Армии Власова - 1 200 000Лозунг УПА - Слава Украине - Героям слава.Лозунг РОА - Meine Ehre hei<U+00DF>t Treue
Стефан Бандера этнический поляк, у них даже своих героев нет.
Твой коментарий чисто москальський. Вот почему вас не любят, вы животные... 
А вас все обожают прям:) Да и что ты имел ввиду под словом все?:)
Где ты увидел слово все, глаза залил, москаль?
Меня всегда добивало,когда Россия и её прихвостни "поражались" как можно считать героем человека,который боролся за свободу и независимость своей страны,и как можно не любить большевиков,ведь они принесли коллективизацию,отмену частной собственности,голодомор-геноци<wbr>&shy;­д,истребление украинской культуры и россификацию.Как это так?))))))
Россия всегда препятствовала независимости Украины. И сейчас продолжает это делать.
Да вы нам в хуй не брякали вместе с вашей независимостью, я не знаю чем вам там мозги полощут в местных СМИ, но России уже давно по хуй на Украину.
Сколько совецких полецаев забило невинных людей и кто про это в росии хоть раз снял??? Только и знают как обосрать историю и потделать под себя. 
Че только не придумают!!!!
бандера идиот каких мало.сам свою страну продал фашистам чтоб самому красиво тусоваться.а братья наши украинцы ослепли наверное.раз такого нелюдя считают героем
Степан Бандера и Ярослав Стецко в 1942 году провозгласили создание независимого украинского государства на Западной Украине. Выпускали свои деньги - бандеровские карбованцы. За попытки отделиться были посажены в нацистский концлагерь Заксенхаус где пробыли до декабря 1944 года.
и как же этот пидор жив то остался?тем более в концлагере.коментарии излишни.просто на украине давно поменялись жизненые ценности.не у всех конечно.есть порядочные люди 
В рот брал у фашистов, так и остался...:)
В красной армии было много пидарасов и анонистов.
Посмотрел 5 минут, выключил, понял фильм снят с предвзятым отношений к главному герою "фильма", минус, всем успехов, ребятки
Посмотрите фильм - Украинский национализм. Невыученные уроки. 
Почему забыто, что у преступлений фашизма нет срока давности. Всю националистскую сволочь к ответу!
Слышишь, чучело фашистское, Я тебе напомню 45-й. И трибунал устроим,а лучше, сидите у себя в западенщине и не суйтесь к нам, нечего вам делать у нас в Одессе. А погоняло у тебя 409,5гр - мелковат, лучше сиди в схроне и молись на бендеру.
Бандэра - ТРУС И ПРИДАТЕЛЬ. Увидел огромную, вооружонную фашискую армию и решил, что они точно победят и как немци придумал нациалистическую идею, чтоб прекрыть свои зверства, надеялся, что немцы после победы ему маленькую автономию выделят и он у них шестёркой будет. НУ хрен ничё, не вышло. Этот трус против мирных Украинцев воевал. Надеюсь сейчас он в аду загарает.
Предатель чего? Он что гражданин СССР? Кстати, ты недалёкий быдлогей, Бандера с 5 июля 1941 и до конца сентября 1944 сидел по тюрьмам и концлагерям нацистской Германии. Его выпустили в надежде на сотрудничество, но он отказался..
СЛАВА УКРАЇНІ !!!НЕХАЙ ЖИВЕ УПА !!!СЛАВА ГЕРОЯМ !!!
Оно и видно что ты зона русская,необізнаная.
я знаю что Степан Бандера был гомиком?!!!
У Бандеры была жена и четверо детей. А вот ты пидарас не смей осквернять память человека который боролся за независимость Украины. Украина могла бы быть независимой уже в 1941 году когда Бандера и Стецько провозгласили создание на Западной Украине независимого государства. Или еще ранее в 1919 -1920 годах когда была создана УНР - Украинская Независимая Республика.
Была одна Русь, теперь стало сколько, а может Украина разделится? Значит Степан по закону разделяй и властвуй?!
Он не мог обьединить западную и восточную Украину т.к. восточная Украина находилась под властью России. 
не под властью России, а под властью СССР!
Степан Банедер ни в чем не лучьше, он не участвовал за единую Русь?!!!
 Да под властью СССР, а где находилась столица СССР?- в Москве. Откуда управлялась внутренняя и внешняя политика СССР? из Кремля т.е. России. Хто вам сказал что Украина и Россия - единая Русь? Богдан Хмельницкий на Переяславской Раде 11 октября 1653 года отдал Украину России чтобы защитить ее от Византии (Турции).
Богдан считал что он от Польщи защищается..которая , кстати и не угрожала казакам. Ві е про Византию. Кстати ее тогда и не существовало уже..
Да под властью СССР, а где находилась столица СССР?- в Москве. Откуда управлялась внутренняя и внешняя политика СССР? из Кремля т.е. России. Хто вам сказал что Украина и Россия - единая Русь? Богдан Хмельницкий на Переяславской Раде 18 января 1654 года отдал Украину России чтобы защитить ее от Византии (Турции). Это было его большой ошибкой, так как надолго отодвинуло принятие решения о независимости Украины.
Западная и восточная Украина длительное время были раздроблены. Их не смогли обьединить даже выдающиеся гетьманы П. Скоропадский и И. Мазепа. Восточная Украина была в значительной степени руссифицирована и заселена русскими и тяготела к России, тогда как Западная Украина была ориентирована на Европу на Запад.
С. Бандера поставил вопрос создания независимого Украинского государства, тогда как другие этот вопрос даже не поднимали. Русские до сих пор считают украинцев "неправильными русскими" или "малоросами". Не знают истории Украины и считают что Украина существует только 20 лет со дня независимости.
ну че за Украинцы, откуда они пришли?
Украинцы существуют с тех пор как возникла Киевская Русь в IX веке. В период наивысшего расцвета Киевская Русь занимала территорию от Таманского полуострова на юге, Днестра и верховьев Вислы на западе до верховьев Северной Двины на севере. К середине XII века вступила в состояние политической раздробленности. Вплоть до монгольского нашествия (1237—1240) Киев формально продолжал считаться главным столом Руси, а Киевское княжество оставалось в коллективном владении русских князей.
СССР была в 17 раз больше Киевской Руси, а Российская Империя в 20, решил письками помериться?
что за бред? какие "неправильные русские", какие "малоросы"??? ты че несешь? мы все славяне: русские, украинцы, белорусы! вы уже отдельное независимое государство. кому и что вы все пытаетесь доказать? Упивайтесь своей независимостью, вы ж ее так хотели. Я в Москве живу, вас тут вообще никто не вспоминает (я имею ввиду в плане посягательств на независимость вашу или этнических каких-то споров). Вы 20 лет уже отделились и всё мусолите за свою независимость, всё вам маскали да кацапы жить мешают.
А зачем тогда Россия тянет Украину в свой Таможенный Союз в обмен на "дешевый газ". Почему России не выгодна интеграция Украины в Евросоюз и Нато? Россия вынашивает планы возрождения или правильно сказать построения новой Российской империи на постсоветском пространстве где бы центр принятия решений находился бы в Москве.
Да вступайте вы свой евросоюз с нато, россии вообще по хуй, поверь мне, правильно тебе Алёна сказала, вас здесь уже 20 лет никто не вспоминает, так только иногда по телевизору эту вашу с косой покажут и всё :)
Ответь мне почему тогда Россия силой тянет Украину в свой Таможенный Союз? Если ей все равно?
Нам своей территории хватает, у нас всё есть, и на вас вообще поебать. Извини, но это так:)
Что тебе мешает завести 4 детей, назваться каким-нибудь Дзюбой и вместе с соседом Стасюком провозгласить Украину независимой? Делай, и попадешь в учебники истории с пометкой "FAIL"! )))))))))))))))))
а юмарист та ты ей богу! эх давай еще шутки, расказвыывай! ээээхх!! расказывай!
Степан Бандера не призывал нападать на Москву либо Варшаву! Степан Бандера защищал свою родную землюю Почему Олександр Невский мог защищать свою землю, а С.Бандере это было запрещено??? Ответ простой - Степан Бандера хотел жить в своем независимом государстве и за это боролся. Он - герой и таким всегда останется в памяти жителей Западной Украины, а затем и всей Украины!!!
Еврейский взгляд на вопрос. В центре как всегда у них евреи.
Если все население Западной Украины считает, что Степан Бандера есть национальным героем, то какое право имеет кто либо это отрицать и навязывать свои взгляды???
После ареста осенью 1941 года и до декабря 1944 года, узник концлагеря Освенцим. Как и С.Бандера (15.10.1959), Лев Ребет был убит 12.10.1957 агентом КГБ Б. Сташинским. За ходом операции следил Никита Хрущёв.Был похоронен на кладбище «Вальдфридгоф» (нем. Waldfriedhof) в Мюнхене.30 октября 2010 г. перезахоронен во Львове на Лычаковском кладбище. Отдать дань выдающемуся политическому, общественному и научному деятелю пришли первые лица города во главе с мэром Андреем Садовым.
Ну и к чему ты это всё написал?
Богдан Сташинский умер 5 лет назад в Америке. Он мог бы многое рассказать про коммунистов.
Украинские националисты настолько "ненавидели евреев" что при провозглашении восстановления независимости Украинского государства во Львове 30 июня 1941, заместителем руководителя украинского правительства во главе с Ярославом Стецько, был назначен еврей Лев Ребет, который после ареста Я. Стецько немецкими властями — был исполняющим обязанности главы правительства. 
Митр. А. Шептицкий был единственным представителем церкви в Европе, кто обратился с письмом Папе Римскому и лично к Гиммлеру, протестуя против геноцида евреев. Он не только сам спас много евреев но организовал массовою компанию по укрытию евреев в которой были задеянны сотни священников и монашек и спасены тысячи людей. «Когда я называю Андрея Шептицкого святым, я не преувеличиваю», – раввин Давид Кахане, «Праведники народов мира», Die Zeit, 27 декабря 1985 г.
Полуправда хуже чем наглая ложь, потому что похожа на правду. Автору этого ролика гореть в аду за ту ненависть которую он разжигает своей лживой пропагандой.Греко-католическая церковь и простые галицкие селяне спасли тысячи евреев при том что за любую помощь евреям наказание было одно - смерть.
А эти данные от МВФ-специальная подборка для позорных предателей с окраинных псевдостановList of countries by GDP (nominal) per capita, International Monetary Fund 2011:53. Russia - 12 993$58. Kazakhstan - 11,167$85. Belarus - 5 845$107. Cape Verde - 3 661$108. Republic of the Congo - 3 631$109. Ukraine (ПСЕВДОСТАН) - 3 624$114. Swaziland - 3 384$116. Georgia (ПСЕВДОСТАН) - 3 210$
бандера это неметцко-фашисткая подстилка
А вспомните историю как большевики пришли к власти через государственный переворот в октябре 1917 года. А затем расстреляли царя и членов его семьи. Они не преступники?
Это вовсе не так! Бандера - это личность, он не нападал и никуда с оружием не ходил, он защищал страну и свою землю. Он герой! Он был действительно лидером и личностью харизматической. Он не был националистом в прямом и тупом смысле этого слова ибо в составе армии УПА (его армии) были и русские, но те русские которые считали Украину своей страной.
хахаахах затупище пиндосовское ))))))))
Ужас, я даж не знал что памятник есть! Ужас ещё хотят принять в ЕС и НАТО, хотя евротупицы уже взяли одну фашистскую страну, Эстонию. Мне кажется скоро вся эта шайка вновь собирётся, но это будет печалькой для них, потому что мы можем всего лишь нажать на красную кнопку иии... Тополина ПУХ! ухухахахахахах!!! >D
Бандиты совсем не вы-"УКРАЇНЦІ", а вы-бандеровцы! И не надо вас, бандеровцев, равнять с ними, украинцами!
Да живи ты как хочешь на своей земле. Можешь даже насрать на главной площади Львова. Мне все равно! А Бандера палач и убийца мирных граждан и с Гитлером он сейчас в одном котле в аду греется!
Ну да наверное он бы душу за Украину продалэто и делает его героем Украины
Ну. тогда Гитлер герой Германии!
Гитлер привел Германию в адБандера же сражался за независимость УкраиныЧто Тебе так не нравиться в Бандере?Он же не называл русских унтерменшн, в УПА были евреи были основным корпусом лекарей, нетТебе просто не нравиться то что Украина независима
Украинец женился на русской, перед первой брачной ночью отец дает ему указания.- Сначала сильно кинь жену на кровать, чтобы знала, что Украина - это сила!- Потом резко сорви с себя одежду, чтобы знала, что Украина - это красота.А дед сидит в углу и слушая говорит:- А потом начинай дрочить, чтобы знала, что Украина - это независимость.
Ну вот что и следовало доказатьВы ненавидите независимую Украину - следовательно те кто за нее боролся, для Вас подонкиС этого и надо было начинать
Дебил ты отмороженный! При чем тут независимость Украины? Бандера убийца мирных граждан- женщин и детей! 
Министр Польши который гнобил украинцев - это мирный гражданин?Вот кого убил БандераНацисти и коммунсты - это что мирные граждане?да у Тебе просто нет совести!
Из доклада разведотдела войск СС 30.06.1943 года: "Нападения отрядов УПА на немецкие подразделения - редкость, вообще не было ни одного (!) случая, когда были бы ранены служащие немецкой полиции и военнослужащие вермахта... Имели место случаи, когда они сознательно щадили жизнь немцев". 
да да конечноУПА с немцами вообще не воевалитолько зачем тогда было от немцев прятаться?
В 1943-1944г. по разным источникам, бандеровцами были зверски уничтожены от 200 до 500 тысяч поляков.
Да Украинцы страшно ненавидели поляковкак и белорусы.Этот геноцид вершили простые украинцы абсолютно без каких либо указанийТо же самое сейчас могут сделать русские с чурками
А как Большевики пришли к власти совершив захват власти и государственный переворот в октябре 1917 года взяв штурмом Зимний дворец. А затем расстреляли царя и членов его семьи. Они герои? Они - преступники.
Ни Россия ни Польша не хотели отпускать Украину. ИМ не нужна была независимость Украины. Бандера боролся за независимость Украины от России и от Польши. союз с немцами был - временая мера в борьбе с большевиками. В 1941 г. Бандера и Стецько огласили создание на западной Украине независимого украинского государства за что были арестованы нацистами. Бандера сидел сначала в тюрьме в Кракове, затем в концлагере Заксенкаус с 1943 по 1944 год. Мечта Бандеры сбылась мы живем в независимой Украине.
"12.06.43 к. Мария Воля, гмина Микульчицы, уезд Вл.-Волынский. Около 15.00 ее окружили украинские националисты и начали убивать поляков огнестрельным оружием, топорами, вилами и палками. Погибли около 200 человек (45 семей). Около 30 человек, живьем бросили в колодец и там убивали их камнями. 18 детей от 3 до 12 лет, которые спряталась, переловили, посадили на телегу, завезли в село Честный Крест и там поубивали: пробивали вилами, рубили топорами. Акцией руководил Квасницкий".Герои...блядь!
Это были обычные украинцычто Ты хочешь услышать?чтобы Я сказал что Волынской резни не было?
Обычные украинцы детей топорами не рубят!(Даже вражеских!) А бандеровцы(с Бандерой во главе) - нелюди! 
Приезжай на Волынь - Волынская резня была совершена обычнейшеми украинцами. Бандера вообще не имеет к ней никакого отношения
Не надо клеветать на украинцев!
Сталин убил гораздо больше людей чем Бандера. Вспомните чистки 1937 года и тысячи, миллионы безневинно расстреляных чекистами людей "Врагов Народа". Затем торжественно посмертно реабилитированных Хрущевым. А искуственно созданный на Украине голод в 1932-1933 г. когда по селам ходили отряды продразвертки забирая у крестьян последнее зерно все до копейки. Хрущев докладывал Сталину о случаях канибализма 1932-1933 г. в Украине. А Сталин клеймил его националистом упрекал в изличной мягкотелости.
Без помощи иностранных войск Англии, Франции, Украины, Белоруссии нечего бы Россия сама не смогла. Кроме того вторая мировая война в значительной степени обусловлена молчаливым согласием между Гитлером и Сталином в том числе пактом Ребентропа - Молотова в котором Сталин и Гитлер поделили между собой Европу. Россия не сильно возмущалась когда воиска Гитлера вошли в Польшу. Сталина предупреждали о возможном нападении гитлеровской германии еще в 1935 году тому подверждение радиограмма Зорге.
стоит вспомнить о русской дивизии сс РОНА и о Локотской республике на брянщине в 1941 1943 годах,размерами как Бельгия.
товарищ, вы про Ильича и Йоську сталина забыли..они так все вместе в одном котле))
самое страшное что бендеровцы были жестокимы они грабили насиловали убивали хуже немцев
моя бабця заставила б тебе зїсти свої слова
Лейба Млечин известный провокатор и все в России о этом знают. Иудо формула разд. и власт. В Западной Украине всегда был дух свободы, который не сумели сломить ни поляки, не австрийцы, ни немцы, ни русские. Принципиально поставил всех в один ряд. Кто бы не пришел на эту землю всегда будет изгнан, незваный гость... Приграничье, разные менталитеты, веры, обычаи.Жестокость бандеровского режима превзошла человеческие нормы, это знают старики, говорят в семьях. И все равно говорят Слава Украине!!! 
короче бред от рассейских пост-советикус. неужели вы так и не поняли, не выучили уроки истории, что украинский дух свободы никогда не умрет. будете далее игнорировать етот факт, и сунуть свои грязные руки в историю и политику України, будете всегда врагами украинских людей. никто из соседей как россия не лезет в Украину со своими взглядами на историю, даже те в которых отношения были не менее сложные. Зачем? ну зачем вам ето надо? да оставте вы уже в покое Бендеру. украинцы сами разберутся.
В том что Ты хамиш всем подряд виновато Твое воспитаниеВместо того чтобы опускать других, лучше займись бизнесом - поднимай Россию
"лучше займись бизнесом" - уже несколько повторов! Это что бы разговор поддержать? И с чего, интересно, ты взял, что я бездельничаю? По себе, тролль, судишь? А в оправдание Бандере тебе сказать нечего!Бандера преступник, палач и убийца мирных граждан!
Зачем мне говорить Тебе что-то в оправдание Бандеры, если Ты слепо веришь коммунистической пропаганде? У меня прадед был знатным коммунистом из Галичины и вместе с бандеровцами сидел за Польши в тюрме.Но Ты и этим истор. фактам не поверишь, так как для Тебя Бандера-злодей это неопровержимая истинаПоэтому, чтобы Ты занялся чем то полезным для России, я говорю - займись бизнесом! Надеюсь хоть с тем, что бизнес - полезен Ты спорить не будеш?Или опять будешь материться?
такой же как и Пол Пот
очень просто - они думали что Гитлер поможет сделать Украину свободнойчто Тебе здесь не нравиться?
И верили то "что Гитлер поможет сделать Украину свободной" до 45-го года?
Ты просто ненавидишь Бандерудавай я дам Тебе свой скайп - могу рассказать много интересных вещей=)
Если бы в 1939-1941 г.г. советские власти не взялись так активно развенчивать массовыми террорами надежды западных украинцев о лучшей жизни в составе Советской Украины, чем под гнетом реакционной Польши до 1939 г., то очень возможно что история ОУН-УПА была бы историей героической партизанской борьбы украинцев против только гитлеровских войск, а не тоталитарного режима СССР. Никогда росияне не воспринимались в Украине как враги украинцев
Я из Западной Украины. Не националист, не люблю нацистов. Но факты просты - памятник Ленину был построен на плитах похороненых евреев, а не Бендере. Именно российские оккупанты убивали моих земляков, а Бендера и его соратники убивали оккупантов на своей собственной земле, точно как и россияне убивали немцев на своей земле.
Роман Шухевич, сподвижник Бандеры, служил немцам в батальоне "Нахтигаль", затем стал одним из командиров карательного батальона СС. До декабря 1942 года он заработал два креста и звание капитана СС за успешное подавление партизанского движения на территории Белоруссии.(почему он боролся за независимость Украины в Белоруссии?)
БАНДЕРА -- ебланский террорист
тупа пропоганда
белая армия также воевала против СССР.....но они герои......да?????????
РОА? Да, какие они "герои"? - тоже пидарасы!
Бандера и Власов герои пидорасов!
Степашка Бандера предатель, трус, фашистский агент команды "Абвер", и его "пи...ар команда"которые убивали мирное население и грабили его
Твоя ненависть убивает Тебя
Я Украинец из Львова. Я не имею ничего против русских. Наоборот - те русские с которыми я имел дело - очень хорошие люди)))Но я не понимаю почему русские так ненавидят Бандеру? Почему Россия не хочет признать тех кто боролся за независимость моей страны?Английцы приходят к могиле Наполеона с цветами. Хотелось бы чтобы русские также приходили к памятнику Бандере с цветами)Вот это будет действительно по братски=)))
Бандера не боролся за независимость, он был гитлеровским халуем и выполнял все его приказы
Ненависть к Бандере убивает Твою душу
Да с какого хрена? Не любить гавно это не значит его ненавидеть-много чести!!!
С такого то, что Вы душу свою губите
Любовь к Бандере убивает твою душу!
Любовь спасаетЗа всех надо молитсяи за Пол Пота, и за Гиммлера и за ЛенинаПотому что все грешны
Правильно, долбоеб! Люби Гитлера с Бандерой и молись за них! 
Каждому свое! Ты-молись!
Своим поведением Вы делаете больно тем, кто Вас любит
"Бывает холодный, бывает горячий, бывает стоячий, бывает висячий"-вот туда и сходи, святоша!
Я строю мир - Вы строите ненависть. Вашей матери больно за Вас
"Бывает холодный, бывает горячий, бывает стоячий, бывает висячий" - это душ! Но Ваш ответ говорит о том, что Вы это восприняли по-другому! Это Вашей матери должно быть стыдно и больно за Вас! По-этому, уважаемый: ИДИ НА ХУЙ и не еби мне больше мозги!
Кто Вас научил такому хамству?
Так ты же по-хорошему не понимаешь! Вот и ОТЕБИСЬ!(А то заебу).
Я не желаю Вам злаЭто Вы насилуете Украину, и называете фашистамиУкраинский народ будет ненавидить всегда Вас ненавидетьИ однажды Вы получите свое
Ну, ты совсем запизделся! Только что ты мне распинался о любви и терпимости и вот уже "Украинский народ будет всегда Вас ненавидеть"! Не много ли на себя берешь, святоша? И с какого такого хрена ты ГАЛИЦАЕВ приравниваешь к Украинскому народу?
Вы обижаете достоинство галичан - так делают все русские или только Вы?
А все галичане настолько дебильны или только ВЫ?
Это надо понимать так, что Вас фашистом сделали с детства?
Я же и говорю что, ты дебил! Я против фашистов(Гитлера, Геббельса и т.д.) и их пособников(Бандеры, Власова и т.д.)!
Бандера сидел в нацистском концлагере, это признала даже партия регионов.А Ваша ненависть к галичанам - это какраз и есть фашизм
Ты совсем охуел! Я ничего не говорил о ненависти к галичанам!
Галичане - не украинцы, наш язык - не язык шевченка - да это слова большой любвиПочитай РУССКУЮ википедию об Бандере. Он сидел в концлагере у немцовон был гражданином ПОЛЬШИ а не СССР.следовательно быть предателем коммунистом он НЕ МОГкак бы не хотел=)
Для таких дебилов, как ты рассказываю: "Арест Бандеры немцы называли "почетной изоляцией".(хоть и союзник но довыделывался). Однако он был не в самом концлагере. До 1944г его содержали в отдельном комфортном бункере №73 в специальной зоне лагеря Заксенхаузен под Берлином. Осенью 1944 года Бандера был освобожден (немцы что, идиоты, что бы своего врага освобождать?) и с почетом доставлен на виллу, принадлежащую гестапо, где с ним согласовывались вопросы дальнейшего сотрудничества. 
Какого дальнейшего сотрудничества?В лефортове своих держал только Сталин
Ну так опять ты дебил! Бандера сотрудничал с Гитлером до поражения Германии в войне!
Как он сотрудничал?Это советы в месте с Гитлером напали на Польшу!Бандера ничего подобного не совершал!Он свою землю защищал!
Советы не нападали на Польшу! РККА вошлав Польшу 17сентября, когда ее правительство было уже в Лондоне и вышла на старую границу. Черчиль признал действия СССР правомерными.
А удар в спину государству в союзе с Гитлером - это разве не нападение?впрочем, договорились они наступать вместе, но Сталин, решил, что пусть Гитлер вляпается, весть мир обьявит его людоедом, тогда и можно будет начать людоедствокстати АК советы тоже обьявили пособниками нацистов;-))
Тебе, дебилу, уже было сказано что, СССР в 39-м вышел на старую границу, вернув себе территорию захваченную Польшей в 20-м году. А Польша для СССР была враждебным государством и до 1.09.39 союзницей Германии(и даже отхватила себе кусочек Чехословакии при ее аннексии Гитлером).А, к стати, вопрос о концлагерном периоде жизни Бандеры отпал?
Хотите быть патриотом России - создайте собственную компанию и выкачивайте деньги из Америки. Фирму создайте софтверную и отбирайте деньги в американских программистов.
Я правильно понял что, под грузом аргументов и фактов Вы согласились, что Бандера преступник, убийца и палач?К стати, бандеровцы(под чутким руководством Бандеры) уничтожили поляков(о которых ты так сокрушался) в десятки раз больше, чем вся РККА, вошедшея в Польшу в 39-м.
Хочешь быть патриотом России - оставь украинцев и Бандеру в покое.Вместо того чтобы повторять выдумки советской пропогандысоздай собственную фирму и отбирай работу в американских рабочих
А почему ты считаешь всех украинцев бандеровцами? Украинцев я не трогал и не оскорблял. А Бандера преступник, убийца и палач! И аргументированно возразить на это ты не можешь! 
Бандера сражался за свободу украинцев от коммунистической тирании.доказательств того что он был расистом и нацистов нет.Коммунисты сделали наши народы рабами - они споили их водкойКоммунисты сделали наши народы бедными - наши люди - бомжи по сравнению с простыми америкосами!Неужели у Тебе не болит сердце за Россию?Создай собственную компанию и выкачивай золото из Америки!
Спился ты сам, долбоеб! При чем тут коммунисты?
Бедными легко управлять, поэтому коммунисты начали дебилизацию населенияОни научили Тебя материтьсяКультурному человеку слушать такое противно, но Ты этим гордишся!Поэтому Россия буксует, ее поразила коррупцияХочешь спасти Россию - начни из себя. Брось материться. Продавай Америке русскую продукцию за их золото
То, что ты идиот, тоже коммунисты виноваты?
Ты сам написал что, Бандера был гражданином Польши! Какого хера он в чужой стране боролся против коммунистов убивая врагов коммунистов(поляков)? Иди лечись ,дятел!
ты блядь вы сколько убили украинцев горите в аду
Знаете господа как и в НКВД так и в УПА были преступниками, то что кого то из националистов расстреляли, то возникает вопрос а Бандеровщина не кого не убивала или они чистые и пушистые. Как те и эти есть подонки. Просто одних возвышает, а других нет. 
Да УПА убили множество поляков. Как и Армия Крайова убила множество украинцев.НО УПА защищала свой дом и свой народ, тогда как НКВД проводила репрессии против нас.И если бы сейчас на нас напали - то простой украинский народ вновь сформировал бы повстанческую армию.Когда Вас в Москве начнут резать кавказцы, вы будете их сильно любить?
Проклинать буду до конца своей жизни подонка кравчука который привёл к власти таких же подонков бандероиуд выродков из палачей садистов маньяков . Вся эта сволочь сегодня у власти упаденки оранжисты разные там ющи тимохи кравчукисты ..
слушай клоун, ты больной на голову старикашка- калека, уже задрал всех своим нытьем. Ну ладно, если бы ты еще падла жил в одной из стран бывшего Совка, так ты тварь смылся отсюда подальше в Португалию или в ее колонии- и оттуда воняешь. Так каждый может, как ты - свалить подальше, и с другой страны вонять, как в Совке было хорошо, и кто во всем виноват. А приехать сюда сука слабо? Так вот, сиди падаль у себя в стране и не гавкай.
сиди в своей Португалии шавка и не гавкай оттуда-бальной ублюдок
Разве еврей Млечин может снять объективный фильм о патриотах. Евреи пропагандируют свои интересы, на то они и расисты.
Капиталисты жируют в ущерб остального населения Земли??? Людей с капиталлистическим складом ума, нужно истраблять с планеты ЗЕМЛЯ Социализм? Это высшая форма человеческого общества, где нет гигантского разрыва между богатыми и бедными. Почему Социализм переодически рушится в нашей истории? ПОТОМУЧТО капиталистические ПОДОНКИ ЖЛОБЫ МЕШАЮТ ПОСТРОИТЬ ОБЩЕСТВО КОТОРОЕ БУДЕТ ДЛЯ НАРОДА Бандера подонок палач УКРОАИНЫ !!! Он воевал с детьми и женщинами, стариками ..
СССР страна была для народа а сейчас из страны и народа превратили в рабов наркоманов, живут хорошо жлобы те что ненавидят людей и предали весь СОВЕТСКИЙ НАРОД ... ЛЖЕДЕМОКРАТЫ 25 лет и ни на 1 % не сделали лучшего чем было в СССР !!!
слава раиси! раися вперде!
Технично выпилили эту мразь. Умели ведь работать!
ёбанный бендера ёбанные бендеровцы ПОЗОР МИРА
где вторая часть
"Отзвуки войны:Бандеровцы (2011)" Взгляд Чехов на это!
автор смешал в кучу мух и котлеты. он настолько захлебывается в своей ненависти к бандере, что ставит ему в вину даже маленький рост. попутно поливает грязью хорватов и делает из фашистов невинных овечек. иначе, чем поток сознания, эту поделку и не назовешь. следующий фильм, наверное, будет про то, как бандера напал на ссср и каждое утро на завтрак съедал по коммунисту.
Авторы, у вас бред! Снимите лучше, сюжет о Ленине, Сталине, Свердлове т.д. о своих "героях".
Бандера,Сталин,Гитлер - всё! умерли их больше нет. Я чту своих дедов , которые бадались с немцами за Родину . Когда враг - пофиг кто как нада делать общее дело и не позволить врагу господствовать на своей родине. Я вот думаю что если каждый кто живёт на юге , востоке Украины посмотрит это видео он только растроиться . Не навязывайте своего героя Бандеру людям . Я украинец , я учился в русской школе и говорю я на русском языке , хотя знаю украинский . Думайте что будет завтра , а не в 39. 
Автор этого гнусного фильма ,некто млечин,он ярый враг Украины ...
Да,  вот уж точно, именно книги американских авторов абсолютно объективны, и совсем "не упереджені", ну, просто абсолютно нейтральные.. Шутить изволите?
сидел бы в своей сионии и не вякал: бандеровцы и сионисты расстреляли советских евреев в Бабьем яру
Чурка ты бестолковая. В следующий раз, когда будешь возле Бабьева яра - посмотри повнимательней - за всем известным монументом, метрах в ста стоит деревянный крест. Подойди и почитай, что там написано. В Бабьем яру фашисты расстреливали не только евреев, но и украинских националистов. Перед тем, как зомби повторять коммунистическую или российскую пургу, попытайся узнать немного больше из нормальных источников. Для этого нужно всего лишь открыть глаза и уши.
Слышь, сука, это хозяева заметали свои следы, убирали кровавых мудаков. Потерь в ВОВ немецкие войска от бандеровцев не имели по данным архивов Германии. Слышь, сучара, подстилка - ваша работа Хатынь. Охрана концлагерей - так что не п..зди, сучара
Твоя брань говорит о неуравновешенности характера (ты кстати у психиатра не наблюдаешься ? твоя клиника - маниакально-депресивный психоз), нежелание видеть очевидное - ограниченность ума и неспособность адекватно воспринимать информацию. Ну, а насчёт архивов Германии - для чего говорить красивые слова, если ты к ним и близко не подходил? В дальнейшем, общение с тобой считаю ниже своего достоинства.
Я тоже с фашистом, да еще из славян, не горю желанием общаться. No passaran
Уважаемый Ёлы Палы.Процитирую Вам Вас же самого: "...смешно читать твою истерику. Нецернурно кричать и ругаться из-за угла - удел физически и умственно неполноценных подростков. И ты - лучшее тому подтверждение."Иногда Вы бываете удивительно самокритичны.Счастливо оставаться!
С.Бандера- ГЕРОЙ, боролся за свою Родину и на территории своей же Родины(извиняюсь за тавтологию) ,а чеченские бандиты в Норд-Осте Буйнакске и т.д. разве свою территорию защищали?Оставьте эту тему ,вы проиграете в этом споре....С уважением русский ,но гражданин Украины.Да и по языку ,мне не запрещают говорить на родном языке и не морочьте мозги ...
не буду говорить о Бандере. Скажу только что столько терора как ленин и сталинский режим сделал ни одно диктаторское правление не сделало. смотрите клипы снятые росиянами исотриками... и сами обалдеете. а про роты сс с русскими, ивласовцев не забудьте. Вот разница только что бандеровцы убивали чужаков на своей земле а те убивали своих у себя же в доме.
слышь, мудак: сегодня фашизм на Украине у власти - позор для Украины.и бандеровцы убивали прежде всего своих, мудак
то что ты ругаешься это говорит о твоей культуре..... своих убивал выборочно, предателей.... тех кто стал пособником комуняк.. а лэнин и сталин убивал настоящих героев. или минимум в лагеря...
Что мне говорить с фашистом и мудаком: поедешь за Урал, будешь снег на Полюс носить. Если повезет будешь ловить задницей томагавки над Сирией за искупление своих кровавых грехов
сдох сука и все эти хохлы ебаные пойдут за ним
Ты забычен, поэтому ты -пидар!
Эй, молодежь! Вы люмпены или дети хама? Общайтесь на нормальном языке, читать противно!
Длменя МОСКАЛЬ Это тот кто ненавидет нас РУСЫЧЕЙ перевернули, предумалиу меня родствиники в росии а тот кто считает нас чюжими то те татарва МЫ БЫЛИ ЕСТЬ И БУДЕМ и РУССКИХ я уважаю НО НЕ ЛЮБЛЮ МОСКАЛЕЙ....!!!!
а еще добавь что Мамай татaрин.
во у вас каша в голове. Шептицкий католик. А кого казаки резали? Не напомните? Понятие украинский народ до 20 века вообще не было. Слова украинец не было. За бандеру уже весь мир знает какой он борец. И скажите что Талергоф и Терезин не у вас были.
2. Кахан: … 20 лет прослужил в армии. Я – раввин, доктор философии и теологии, знаю человеческую природу и то, что характерные особенности, которые делают человека святым, – это очень большая редкость! Но граф Шептицкий владел всеми качествами святого.»Ложь о Шептицком – одна из многих в явно ФСБшном фильме, разжигающем вражду между русскими и украинцами, цинично направленном на раскол Украины. Историю должны освещать честные люди без имперских устремлений и кровавых КГБ–ФСБшных рук.
1. Капеллан Каган: «Я могу присягнуть на Библии, что граф Шептицкий был одним из величайших гуманистов в истории человечества и наилучшим другом, которого когда-нибудь имели евреи. Я сказал так не потому, что он спас мою жену, моего ребенка и меня, а потому, что фактически он организовал спасение от неминуемой гибели сотен евреев. Это было проявлением истинного христианства, любви к нашему еврейскому народу. Андрей Шептицкий был святым, я не преувеличиваю. Я – профессиональный офицер, …
Враньё,был бы пособником нацистов - в концлагере не сидел бы.
А я и не раздуваю ничего. К сожалению, по объективным причинам (прошло уже больше10-ти лет), я не могу указать название того "заведения" (возможно, уже и не существует то привокзальное кафе). И снова одно и тоже: да, мол ,есть и на Западе хамы, но вот на Востоке их всё равно больше.... Обязательно нужно сделать "выпад", да? )) Ну, да что ж теперь делать, раз мы так живем: и не в мире, и не в состоянии войны.. Что-то среднее...
Уважаемая, прочитайте еще раз свой первый пост в этой ветке, и увидите, что Вы как раз РАЗДУВАЕТЕ.На предмет ситуации, Вами описанной - живу во Львове больше 10 лет, город знаю неплохо, ответственно заявляю: в непосредственной близости от ж/д вокзала (в пределах метров 400) приличных кафе нет.Вы же, посетив привокзальный гадюшник, делаете выводы о менталитете как минимум всех львовян.P.S. Вы так и не ответили на мой вопрос: "...в кафе воцарилась тишина..." - а что было дальше?
Я не делала никаких обобщений, уважаемый.У меня есть коллеги по бизнесу во Львове,отличные ребята, хорошие люди. А из всего поста выделили исключительно момент окафешке привокзальной.Но почему-то никто не обращает внимания на основной посыл моего поста: не нужно мне насильно навязывать героев, которые таковыми для меня не являются..Что было дальше?-"Панночка-офіціантка" зробила вигляд,що нічого не розуміє. Мы ушли, у нас времени было в обрез, еще и отношения выяснять невоспитанной "барышней"?
Очень воспитанный, "открытый, мудрый и дальновидный" гражданин. 
Извините, а при чем здесь Москва? Я гражданка той же страны, что и Вы. Во Львове я была, мы группой уезжали в Польшу. Границу пересекли в пункте Шегини. Не могу писать на украинском, так как на домашнем компьютере не установлена клавиатура, в офисе - да. Брешут, извините, собаки. А лично Ваша "мудристь та видкрытисть" вся видна в Вашем ответе. Я не говорила обо всех львовянах, а всего лишь рассказала о конкретном случае...
ну если историю лучше знаете, я рад что вас этому в союзе научили. Первые концлагеря в Европе были у вас. Вы уничтожали людей только за симпатии к России начиная с1914 года. И не надо рассказывать куда кому лезть. И язык у вас далек от литературного.
 Только в кафе? Только в кафе! Я же в Донецке слышал по пару раз на дню упреки по поводу того, что я разговариваю на украинском. Один умник в автобусе даже заявил мне, что Украина оккупировала Донбасс :) Во как! Я никого не хочу обидеть, да и толочь воду в ступе- не люблю (у меня есть другие более полезные дела). Давайте относиться друг к другу толерантно- только так мы достигнем благополучия. Приезжайте к нам- здесь не все так страшно, как Вам рассказывают. 
 "Победы в войнах"- в войнах принимали участие не только русские, но и много других национальностей. Помните Финскую войну? Вы удивитесь- но там СССР пытался "освободить" зажиточных финнов, угнетаемых капиталистами, т.е. влезла туда так же, как и влезла в Прибалтику, Западную Украину... Освободили от фашистов? Спасибо, низкий поклон! Но после этого надо уйти из освобожденной территории! Так нет же!.. У дедов- моего и моей жены- отобрали земли! Как относиться тогда к таким освободителям?
уйдя с територии Финляндии и вернув територии, Ленинград бы пал очень быстро и конечно не было бы того голода войны. Чем отличается Русский от Фино-угора или от Хетта? Прибалтика за 20 лет что добилась? отстраивает свою жизнь после разрухи оставленной СССР? Западная Украина всю свою жизнь входила в состав одной из самых больших стран мира? 
 Ну, не скажите!- Прибалтика и при СССР жила лучше других в Союзе (и все- благодаря именно их менталитету- прежде всего!), и сейчас живет очень даже неплохо- я был там дважды и длительное время. Как-то прибалты жаловались мне на их "плохую" жизнь. Я тут же напомнил им, что есть жизнь и похуже (в Украине, например), на что они мне ответили, что это не показатель- надо смотреть на богатые страны (на Германию, напр.). А еще за 3 месяца я увидел лишь одного пьяницу-эстонца (из сотен других) 
=( я часто бываю в Риге и мне приятно смотреть на этот город ( но только смотреть)ну конечно за сколько восстановили Прибалтику после 45 года? неужеле позже Киева и Минска? о.0Германия хорошая страна не пьющая, я столько пива не осилю ни когда...И самое смешное махать кулаками после драки лучше нежели делать все чтоб было все иначе... видимо все внешнии долги СССР перейдя РФ это как бонус в походовой стратегии?
 Мне трудно понять смысл Вашего поста из-за наличия орфографических ошибок- хотя я и не являюсь носителем русского языка, ибо я- т.н. "бандеровец"- я пишу более грамотно;))) Я Вам отвечу очень лаконично- Прибалтику восстанавливали сами прибалты. Без членства в СССР они бы сделали это намного лучше- однозначно! Да, Германия пьет пиво:))) Но она живет лучше (намного лучше) России!!! Она может жрать пиво килотоннами- но она живет лучше! И еще- кроме русского и укр. я владею еще и английским. А Вы?
Конечно Прибалты сами строили свои страны, но простой экономический показатель как дотация, а их уже нету ни у прибалтов, ни у русских, ни у украинцев. Фин за пустые поля получает компенсацию. Сколько помню в Украине куча природных ресурсов и она просто не зависима от любой другой страны, хотя Япония не намного богаче ресурсами природными, а живет в разы лучше большенства стран мира.
 Кроме английского я знаком с историей русской живописи- в свое время я вел экскурсию по "третьяковке" и был поражен невеждеством русских относительно своей культуры и истории. Извините, но мы не можем спорить НИ О ЧЕМ, поскольку мы находимся в разных "весовых категориях". Учите родной язык! Любите свою РОДИНУ (и никогда не лезьте в чужой дом со своим Уставом).
Извени но кирилица для меня очень чужая, я не лезу в гости сосвоими правилами так как родиной с 14 года стала для моего прадеда другая страна. Извеняюсь но мне хватает знания Испанского языка и разговорных французского и немецкого, а изучение Русского языка без учителя трудно. В Германии живут хорошо, везде живут хорошо где нас нет. 
 По-поводу Финляндии- СССР намеревался воевать на стороне врага- зачем тогда отодвигать границы от Ленинграда? А еще если вспомним о теме "мировой революции"(тогда бы много стран попало под влияние России),- так складывается картинка- Россия является завоевателем. Если копнуть глубже, тогда можно и завоевание Сибири вспомнить. Жили себе там народности на своих землях- так пусть бы жили, нет- их "освободили" от их традиций (религия, шаманы и т.п. были запрещены) и от их природных богатств.
посмеши еще Российская Империя одна из тех стран которая не только качала ресурсы из колоний, а вкладывала в неё. Религия это церковь а не Император. Какое влияние России? ты говоришь видимо имеешь в виду период с 14 по 91 год? так Ленин, Сталин, Никита, Ленька.... они просто видимо случайно обивались у порогов в Кремле и все как на подбор славянской внешность особенно носастый Сталин. чет я не вник как СССР мог воевать на стороне врага которого? Финов или Немцев? пакт о не нападении-это союз?
расскажи мне историю Финляндии... расскажи мне как в Сибири и Крайнем Севере РСФСР гнобила народы... хотя да насильно заставляя учиться и быть образованными. Всносить в обиход и гигиену изменения, да тут конечно я с тобой согласен им было полезнее есть рыбу круглый год нежели овощи, мыться скатывая с себя катки нежели сщелочью- тут да было плохо, только ты заметь мало кто из них хочет воевать против данного акупанта, теже Татары вообще не слышно не видно.
 Заметьте!- именно Ваше сообщение преисполнено злобы.
 Почему это "озлобленные на весь мир"?:))) Как раз "весь мир"- на нашей стороне (кроме верных путинцев, лукашенковцев- т.е. тех, кто не прочь быть терпилой у Кремля). Чтобы Вы поняли- как Вы глубоко заблуждаетесь, поинтересуйтесь- какой регион в Украине наименее криминогенен? Отвечу- Западная Украина. Какой город наиболее благополучен в криминогенном плане? Отвечу- мой город! Могут ли миролюбивые люди быть такими, какими Вам приказала видеть их "кремлядская" власть?
Действительно ли нет никакой злости? Я живу в восточной части Украины. Для меня Бандера и его "сотоварищи" никогда не станут "героями України".... Я была во Львове в последний раз в 2001-м. Зашли в кафе возле ж/д вокзала. Когда мы обратились на русском языке, чтобы сделать заказ, девушка за стойкой сделала вид, что не понимает, а в кафе воцарилась тишина.. С чего бы это? Для Вас Бандера герой? Ну, и отлично. Только не надо насильно всю страну убеждать в его "геройстве"..
Чем тебе не нравится Бандера? А Гарибальди тебе нравится как герой,если слышала про такого? А какая между ними разница?
Шановний, якщо Ви звертаєтесь до іншої людини, треба вживати "Ви". Но если Вы хам, то уже никто не исправит пробелы в Вашем воспитании. О Гарибальди я читала, поверьте. За сим разрешите "откланяться", невоспитанный гражданин.
Присягу Гитлеру принимал,где ни слова об Украине небыло,о полном подчинение Гитлеру,так какой борец за Украину???
"...Когда мы обратились на русском языке, чтобы сделать заказ, девушка за стойкой сделала вид, что не понимает, а в кафе воцарилась тишина..."И что было дальше?
А Вам-то зачем знать, что было дальше? 
Victoria070571, эту страшилку я слышал еще при совке. могли бы уже придумать что-нибудь новое. кстати, во львове возле вокзала не кафешки, а "наливайки" для шушеры, видимо это ваш уровень - лично я бы к такому заведению ближе, чем на 10 метров не подошел.
Мистер Ботва (удачный ник - ботва, как говорят, и в Африке ботва), я не считаю нужным в принципе общаться на Вашем уровне, но всё-таки отвечу, дабы не было никаких сомнений: во Львове я была просто "транзитом", мы приехали поездом рано утром, а через 40 минут уезжали автобусом в Закопане, осмотр отелей для зимнего сезона. Обмаль часу, что называется. А шушарой назовите свою мать или жену, если они Вам такое позволяют. И с Вашим уровнем мне всё ясно: "растопырки" в И-нете. 
странная вы, однако. не считаете нужным общаться, а отвечаете. я, собственно, как раз про это и писал, что за 40 минут во львове, вы сделали далеко идущие выводы о галичанах, бандере и многом другом.и, конечно же, придираться к нику оппонента, приплетать родственников, разговаривать на смеси русских и украинских слов - это уровень. о чем еще спорить?
Грамоте сначала обучитесь самой элементарной (для начала имена собственные, т.е. фамилии, названия городов, пишутся с заглавной буквы - Львов, например.). А если я употребила выражение на украинском языке, то это потому, что мне нравится этот язык. С львовянами я общаюсь по работе и просто дружу, как говорят, "по жизни". А разве можно дружить с людьми, которые тебе не симпатичны? О Бандере я сложила свое мнение не за 40 минут, так думать с Вашей стороны примитивно
тетя, не смешите меня! грамоте поучитесь сами, если вы не знакомы с сетевым этикетом, то это еще не повод надувать щеки. сначала вы к нику прицепились, теперь хотите мне капслок включить. что еще остается, когда нечего сказать по существу. мои выводы основаны только на ваших словах. если вам нравится украинский язык, то пишите на нем, а не смешивайте русские и украинские слова. дискутировать с вами дальше не интересно. можно забрать девочку из деревни, но деревню из девочки забрать невозможно.
Да и из мальчика деревню забрать тоже нельзя. Не существует так называемого "сетевого этикета".. Ни на чем Ваши доводы или выводы не основаны. И мне с Вами тоже более не о чем разговаривать. 
потому что они интернационалисты. Воевали против наци, Чарли Чаплин вообще личный враг Гитлера, да и еврей по национальности. Любого из этих людей ничтожный ублюдок Бандера убил бы. Даже немцы презирали.
при Союзе как раз умалчивались факты участия украинцев в массовых уничтожениях мирного населения. А все остальное доказано еще на Нюрберге. Не надо из нацистов героев делать.
В 1989 году я был участником событий, которые московское телевидение подало в ракурсе на 180 градусов противоположном реальным событиям. Точно так создан и этот фильм. Бог им судья. Моя бабушка любила повторять: "Брехней мир обойдешь, но обратно не возвратишся". Москва врала - СССР распался. Москва продолжает врать - ждем распада РФ.
заебёшься ждать
Фильм создан за принципом: если пьянку нелзя предовратить ее надо возглавить. После того, когда многие ранее строго засекреченные факты из жизни Бандеры и деятельности ОУН стали достоянием гласности и советская пропаганда о них, как злейших врагов украинского народа (?!) потерьпела крах, нынешние последователи Суслова взялись по-новому излагать и и обплевывать украинских патриотов.
Мне больше всего нравится,что на тот свет его отправил зёма!Как говорится-два хохла-один из них предатель.
Троцкий и Свердлов-гнрои пидарОв))
вот великие люди- Альберт Эйнштейн, Чарли Чаплин, Антуан сент Экзюпери, Михаил Булгаков, Камю, Золя и еще далеко не все. Где тут место Бандере? Эти люди все его враги. Все. А для меня это мои герои. И для всех людей. Следовательно не те ориентиры выбираете.
Полностью с тобой согласен
"Эти люди все его враги" Почему ?С чего вы взяли ?
не было оккупации, хватит врать. Ну хоть немного совести имейте. И если ваш герои этот садист, то вы не Украинцы. Вы действительно предатели. Ведь так не бывает что миллионы сражались за союз а ваша кучка за независимость. Ну бред.
проверь. Максимум 3 тыс заключенных. Хотя конечно и это трагедия. Но уж как националисты гадили, это даже немцев возмущало.
бандера - сволочь, это факт. Любил душить кошек и воровал деньги данные немцами на борьбу с советами. Смиритесь что это правда. Не тяните позор на себя.
козак мамай - крымский татaрин, потомок темника Мамая, разбитого Дмитрием Донским. Служил у Литовцев. Потомки перешли на службу к Москве. Взяли фамилию Голицин. Это насчет знаю ли я историю.
 Были и в России свои герои, которые пытались вести освободительную войну. Но, увы, правнуки этих героев предали память предков, превратившись в стадо зомбированных истеричных троллей. Да одно тамбовское восстание чего стоит! Но, похоже, лучший генофонд сбежал за границу в 1917, часть генофонда была расстреляна во время сталинских репрессий... Остались одни мелкие "хомячки", не знающие своей истории. 
Для дебилов уточню, Pitman в переводе с английского - Шахтер
Как человек сотрудничавший с нацистами может быть героем моей Родины. Не понимаю.
на стороне Германии воевала русская освободительная армия генерала Власова, 1-я русская и 2-я русская дивизии СС, 15-й казачий кавалерийский корпус СС, который подчинялся лично Герману Герингу, полки СС "Варяг" и "Десна"
Народ без национального героя, без идеологии народного единства, духовного лидера, это все равно что парусник без паруса. Обречен бесцельно дрейфовать, надеяться на течение, пока волны его не выкинут на мель или разобьет об камни. Судьба такого народа печальна :(. Пока есть хоть один националист в нашей стране, не все потеряно! А вы русские утырки, проч свои гнилые руки от Украинских героев!Слава Украине, Слава НАРОДУ, Слава УПА!
 Российский "пиппл хавает" эту чушь, поскольку таким образом он может отвлечься от мысли, что этот "пиппл" боится чужаков в своей же стране (смотрим об этом кучу реальных видео на ютьюбе),- в отличие от этого русского "пиппла" украинцы, в свое время, отстояли свои права благодаря именно "бандеровцам" и Бандере. Истерика по поводу украинской освободительной борьбы- это осознание своей никчемности. И в то же время- я имею друзей среди русских, которые с пониманием относятся к истории Зап.Украины
Западенских зомби уже не переделать,быть живодером-это у них наследственное..))
А Ведь это правда . Жаль вас западенцы что слушает тех кому платят. и хотите войны. между Россией и Украиной.Просто мой отец это пережил и знает не по фильмам он прятался от националистов.а еврейку спасала бабушка. а потом эту женщину мужики били ногами.Вот такие хорошие националисты.У Бандеровцев враги были все поляки евреи и русские
А мне вас жаль западенцы. крови пролито очень много было во времена бендеры.мой отец поляк и жил ребенком в тех местах .И говорили люди детям поляка до хаты а сам тикай с хаты.там было так если отец поляк то убивали мальчиков а если мать то убивали девочек. и не валите все на москалей просто выгодно вам это 
Голодомор - это миф чтобы прикрыть откровенные преступления. В эти годы весь союз жил впроголодь, все запасы были разграблены. Да и к тому же Украина будучи в составе СССР всегда жила получше других республик, в том числе и России. Но союз распался, лафа кончилась и теперь надо кормить самих себя))) И теперь уже не прикроешь откровенные преступления(воровство газа) благими намерениями))).
Мне вас жаль россияне! Как можно смотреть такую чушь! Это как надо не уважать свой народ- что бы снимать такую утку! Хотя... российскому пиплу это нравиться! Ему всё нравится- всё, что против Украины и украинцев. Это у вас в генах. Это только говорит о том, что мы разные. Мы никогда не были братьями. Откуда ты, "старший брат"? Тебе, конечно, ближе дикая Азия. 
боролся он за фашизм а точнее расизм. ПРОТИВ ФАКТОВ НЕ ПОПРЕШЬ!!То же самое, что сказать, что гитлер герой
Независимость? Ну получили независимость, только хуже стало в десятки раз на Украине. Хер знает чё там творится, зато независимость. Народу похуй кто от кого зависит, разве что западные залупаются! Главное, чтобы были деньги.
 Во времена "союза" нереально было выехать за рубеж не то, что на заработки- в турпоездку поехать было трудно. Сейчас, в Независимой Украине, мои друзья не стоят в очереди на квартиру- они просто покупают их, заработав деньги за границей. Я заработал деньги именно в Независимой Украине, и здесь же купил дом ("полтораэтажка"). В Союзе с Россией это сделать было нереально. Вот и Вам и разница!
Как мне жаль украинцев, если у них герой Украины преступник Бандера. Люди одумайтесь и подумайте кому надо чтоб он был героем ????? 
Он Герой.Боролся он за независимость.
сталін-наш герой,самий гуманний и добрый
Та не додумаются.. Здесь на Западе так мозги людям промыли. что трудно будет восстановить
 Действительно, это ж как надо было промыть мозги нам, "западэнцам", чтобы мы отстаивали права на существование родного языка, чтобы мы отстаивали право на труд и на спокойную жизнь... А как надо было промыть мозги моим землякам, чтобы я, 40-летний мужик, до сих пор еще не видел наркоманов в своем городе! (они есть- пару штук, но они являются "восточными славянами"- слышал от других, что они общаются на русском). Короче, приезжайте сами к нам- и посмотрите. 
Т.е. по-Вашему, если наркоман, то с только Востока? Своих, так сказать, "доморощенных" быть не может никак.. Вот так Вы и настраиваете против себя другую часть Украины, восточную. Как я буду относиться к Вам (в смысле к западной части страны) ,если оттуда мне практически в лицо тычут:"быдло", "даунецкие".А у меня два высших образования (и я не единственная такая на Востоке). Я не озлоблена на жизнь, у меня замечательная семья. Вы тоже приезжайте и посмотрите: здесь не звери живут, а люди
 Ну, конечно же- не звери живут! И "даунецким быдлом" я никого не называл. Но вот по-поводу криминала- он всюду есть, но не всюду он так заметен. Повторюсь- за свои 40 лет я не видел ни одного земляка-наркомана (но такие где-то все же есть, конечно). А теперь подумайте- как часто Вы видите этих людей в своем городе (регионе)? Жители Востока приезжают к нам- и уезжают отсюда очень довольные. 
К счастью, я живу и общаюсь совершенно в другой среде, и наркоманов среди моих знакомых нет, я вижу их большей частью по ТВ. Я тоже за толерантность. И справедливости ради должна заметить, что практически впервые в ответ на мой пост меня не обозвали никакими матерными словами ни державною мовою, ни на русском языке. Значит, можно без мата и оскорблений личности разговаривать и даже спорить. С чем я Вас и себя поздравляю. Удачи в Ваших полезных делах, да и мне тоже удача не помешает )
 Не ведитесь на происки троллей- и вся наука:) Истина находится где-то посреди мнений здравомыслящих людей. Удачи и Вам! 
МОСКОВСКАЯ ХУЙНЯ!На Западной Украине не хило получили москали по своему грязному кремлевскому рылу - вот и воют до сих пор...!
Московська порнуха.
Когда судили нацистов и их пособников в Нюрнберге то героев в лице УПА не разглядели с чего бы? Это во первых, а во вторых, жиды поняли ещё с "ветхозаветных" времён, что Русов не покорить, даже с внидрением "нового завета", а вот отдельным слабоумным из числа Русов внушить, что нация определяется по территории, а территории нужна незалежнисть... Тоже в своё время было во Франции, Англии, Норвегии, Германии, Польше и т.д. Вот когда белых людей станет меньше то что будет?
А это правда что он находясь в заключении любил руками котов на части разрывать? Ладно что русских ненавидел, ну а коты что ему плохого сделали???
Чистейшая правда.А ещё он каждый день на завтрак ел парную человеческую печень, а на голове у него росли роги, как у чёрта (на всех его фото видна ретушь).Домашнее задание уже сделано, что ты в интернете сидишь?
Специально для руссссских на русском. ПРОПАГАНДА. ЛОЖ. ВЫВОРАЧИВАНИЕ ФАКТОВ.
Бандера - позор в истории Украины. Бандеровцев на крюк, всех подряд! Совок не смог искоренить вас, крысы подвальные, так мы это сделаем. Готовьтесь твари.
Ну да.... как это так какие то украинцы, нашли себе своего героя :)))  
ну да ладно я совсем слепой, раз не вижу что за последнии 20 лет Украина стала жить лучше любой страны бывшего СССР.
ЧІМ БІЛЬШЕ ВИ ГНИДИ МОСКОВСЬКІ ПИШЕТЕ НЕГАТИВ ПРО МОГУТНЮ УКРАЇНУ ТА ПРО ГЕРОЇВ УКРАЇНИ ТІМ БІЛЬШЕ ВИ ДОВОДИТЕ ЩО ВИ НАЦІЯ УБОГИХ ТА СТЕКЛИВИХ ПАЦЮКІВ .НА ВІКІ ВІЧНА СЛАВА УКРАЇНИ -ГЕРОЯМ СЛАВА 
Молодец!
Бандера давно уже горит в аду, а это пример всем кто хочет пойти по его стопам
Так это же о злобном тролле !!!!!
тебе легче станет, от моих слов -" МНЕ СРАТЬ НА УКРАИНУ И ОСОБЕННО на ту часть НАСЕЛЕНИЯ КОТОРОЯ С РОЖДЕНИЯ ИМЕЕТ ОПУХОЛЬ МОЗГА, которая влияет назрение и полное пониние с восприятием реальности.
Сжечь пропаганду?!!!! охаха, все жечь завтра выходим и жгем её!!!! не забудьте взять Конституци своих стран, книги содержащие религиозные устои, учебники истори, литературы!!!! Историю пишут победители!
Пропаганда. Там довольно много искажают и не все информации подают, и мешают факты с выводами.
На кол актевистов! в сылку на Соловки или в Сочи и Одессу, не лучше на Соловки там еще строить надо многое!
вот это жопа бедные поляки пидары сука всю жизнь гноили заподную украину а тут они забывают про это сказать
это лож москалей это москали терористы много умалчивают про терор комунистов!!!!!!! сволочи москали мрази и животные москальские политики!!! 
это вы со своим сталином и пидаром ленином везде лезли !!! залезли бы к тебе домой какието пидары с портретом ленина посмотрел бы на тебя !!! еслиб сейчас ктото бы пришол на мою землю командывать рубал бы их ножом !!!!
ВАШ ПРАПОР ГАНЕБНИЙ І ЗМОЧЕНИЙ в ПОЛЬСЬКІЙ НЕВИННІЙ КРОВІ. КРОВ ЖІНОК,ДІТЕЙ НЕМОВЛЯТ .ВИ НЕ ШАНУЄТЕ ГЕРОЇВ ТІЛЬКИ ВОЄННИХ ЗЛОЧИНЦІВ .ПІД СУД БАНДИТІВ З УПА  . КОЖЕН МАЄ ПРАВО НА ВИЗНАННЯ СВОЄЇ РЕЛІГІЇ, КУЛЬТИВУВАННЯ СВОЄЇ ТРАДИЦІЇ АЛЕ НЕ МОЖЕ ТО ВЕСТИ ДО ВИКОНАННЯ ЕТНІЧНИХ ЧИЩЕНЬ ТАК ЯК ТО БУЛО НА WOLYNIU І У ЛЬВОВІ. ГАНЬБА BANDYTOM З УПА!!!!
где все троли которым на вид дашь, что со школы сбежали, возобнившие себя свидетелямигеройскихпоступков и с синдромом "напалеона".
Беда в том, что Галицаи это быдло без роду и племени. Они никогда не были украинцами, а просто украили это название в начале 20-го века. Гамно под названием "бандеро" к Украине никакого отношения не имеет, Украина образовалась до него и спокойно существовала, а эта падла только с оккупантами сотрудничала. А на деле ОНО даже ниодного села не захватило (ни у фашистов, ни к коммунистов), бегало шобло педиков по лесу. Теперь другие педики их в херои записали....
Тебе фильмушки смотреть типа " Тупой и еще тупее ", а не эту лживую пропаганду. Куда твоим промытым остаткам мозгов делать какие-то умозаключения?! Откуда тебе что-то знать о тех людях и временах? Да и оно тебе надо? Как у нас говорят: йому хоч кіл на голові теши - не дійде! Йому в очі плюнь - він обітреться, скаже дощ йде.Дятел, долби дальше, мозгов нет - сотрясения не будет.
шизик бандеровский...ОНО ниодному нормальному человеку не надо...гамно-бендеро мало того, что не был украинцем (польский жидяра), так ничего полезного для Украины не сделал, только с оккупантами сотрудничалА ТЕ времена описал в своей книге Виктор Полищук, который жил в Галиции в то время и описал все преступления гавно-бендеровцев....даже нацик Бульба Боровец называл Бендеро палачем хуже комуняк и фашистов..Только д"лбоебы типа тебя с ним носятся, но нам на тебя насрать, ты гамно подзаборное
Засранець! Та то вІд тебе гавном смердить! Що ти читаєш, де то береш дідько тебе знає. Воняй далі, екскремнет. 
засохни в схроне быдло бандеровское...
слышиш ты мразь дебильная что ты! знаеш о бандере ты безмозгая тварь !!!!
насколько вы безмозглые роботы рабы мокалей степан единственный поднял против сталина! мятеж а вы кацапы рабы москальского государства исторически вы кочевники испокон веков пока вас окрестили печерные животные!!
будьте прокляты те кто ложь распостраняет против националистов чтоб вы!!!!!!!!!!!!! в аду горели твари безмозглые!!
а вот и педик объявился..))
А что ты, азиат, ещё можешь сказать? Тьфу на тебя!
тут все привязались к золотой орде, смотри фанаты, ну вы не забывайте что эти монголойды вас имели до 91 года то что там осталось от чисто крутых генов "Украины" хохлы такие хохлы...
а еще обидно, что Чинги3xан в свое время не вырезал всех твоих предков, но твоего прарарарарадеда он точно ебал в жопу
по ходу Бандера - очередная политическая проститутка, лизал тем, кто давал ему возможность чувствовать себя во власти. Так и нынешние...Гей, хохлбандеровцi, хорош базарить, точите ножи и вперед - резать клятых москалей!))) вот порадуются ваши западные хозяева))) только не забывайте им чаще лизать, как делал это ваш "герой" Степанушко)))
КАЦАПЫ И МОСКАЛИ! ВЫ ВСЕ СУКИ И ПРОСТИТУТКИ! ОН НАШ ГЕРОЙ! ВАМ СОБАКАМ НЕ ПОНЯТЬ ЕТОГО!
Какой нах герой? герои были те кто родину и всю европу освободил от этого говна и ему подобным
ы ну у каждого свой герой. у меня например Алксандр Великий, Гай Юлий Цезарь, Александр Невский, Александр Даниловичь Меньшиков, Михаил Илларионович Кутузов. хотя я конечно сомниваюсь, но и для когото герои Андрей Романовичь Чикатило и Палька Морозов, случаем они тебе не родня?
сколько вас эти омонголевшие маскали имели под хвост и уши? 400 лет?
наш народ с ордой воевал , а не ходил у них прислужниками. наши правители народ собирали на войну , а ваши цари свой народ убивали дань собирая для "вышшей власти" улус орды! РАБЫ !
ваш какловский народ у монголо-татаров хуи сосал, а баб ваших вы ему тысячами поставляли, которых трахали лошади золотой орды, потому что каклухи страшные и монголо-татары их не хотели дрючить
это хорошо что ты "высираеш" постоянно какой-то кацапский бред.))) народ ,на твоём примере ,очередной раз убеждается что кацап - быдло. проблей ещё что нибудь...
Млечин чмо, даже смотреть не буду...
двойное гражданство в РФ на данный момент нету, по этому моя жена осталась гражданкой Аргентины.
Россия великая держава так было есть и будет
мою семью сослали в Сибирь только за то, что в Царское время имела 5 вольно-наемных постоянно и 15 переодически нанимались, раскулачивали те которые не работали и не хотели работать... проблема СССР это то что в период с 17 по 40 годы ХХ века уничтожена была та часть населения которая умела и хотела работать, по всей территории бывшей Империи, уприкать что это делали именно русские, не справедливое утверждение... чикисты и т.п. 80% те кто не умел и не хотел работать...
Война всегда была бизнесом, любые военные действия приносят огромную прибыль, любая война имеет ту сторону медали, которую не хотят оказывать... Гитлер уничтожал всех кто по его мнению ни что, но военные приступления у всех участников любой войны есть, так же как отрицать что у каждого руки чисты - у одних они в грязи у других в крови... 
Русские изверги настолько, что приобретя колонии и окупируя их не отпускает как весь цивилизованный мир, но видимо этому есть причина, устраивала геноцид вырезали всех кто им мешал жить приследовала народы крайнего севера навязавала образование против их воли, не хочет и не хотела признать Сибирь как отдельное государство из-за его ресурсы, не знаю почему Сибирь не хочет выйти из состава РФ, видимо там процветает геноцид. русские недочеловеки (с) Гитлер... немцам стыдно за это... =( как так?
 Почему Сибирь должна выходить из состава России?
тебя чему в школе учили =( Российская Империя являлась Колониальной Державой имела 2 крупные колонии Аляска и Сибирь, Аляска была продана США.... выход Сибири из состава РФ будет озночать уничножения огромного числа народов и народностей, с экономической точки будет озночать что не будет офигенной ресурсной базы, а РФ вытягивает за счет ресурсов. 
Жаль что у Украины нет таких колоний потому газ и воровали.
я русский и сало на дух не перевариваю. у Украины есть те ресурсы которые воровать не возможно. народы Сибири и Дальнего Востока ты сильно урезал. СССР это государство которое решило, что кормит народ самый бедный и нищий крестьянин и уничтожало на всей територи всехх кто умел и хотел работать, Средний и Зажиточный крестьянин умел работать и хотел, он кормил народ, но они все были врагами народа...
СССР было мощным государством и при чем тут оно и нынешняя Россия.И почему ты считаешь что в США не может быть такого прицендентаТы сам себе противоречишь. Если Россия захочет окончательно своей гибели то сделает о чем ты говоришь. И тебя послушать СССР государство крестьян что за бред. ЭТо было крупное индустриальное и промышленное гос-во.
не ем сало, в частности свинину именно, из-за аллергии на данный продукт. почитай устройство США и устройство РФ. СССР в начале своего существования имела средства полученные за счет крестьян и национализации. СССР пришло к индустриальному и промышленному государству, за счет чего? средства были получины откуда? РФ не может обеспечить себя в полной мере с/х продукцией, потеряла рынок меха... использование европейских технологий, пример уборка снега...
И кстати сало это очень вкусно.И ты страный русский желающий смерти и нищеты русскому народу.
лично мне по барабану как относятся к РФ другие народы, я живу в этой стране и люблю её, ни кого не обвиняю кого либо в проблемах своих, я их решаю, а не ищу тех кто в этом виноват... и счетаю что любой национализм это слабость того кто подругому решить проблему не имеет фантазии, и слабостью... остальные могут плеваться в монитор... да и из состава РФ не выдит Сибирь и Дальний Восток так как это будет поступок в конце которого они лишатся всего что имеют... и будут придатком...
Я против национализма как и ты. Просто Россия должна быть сильным государством и вести более жесткую политику а не бросать своих же русских в прибалтике где кстати есть двойные паспорта для русских вроде гражданин но не полноправный как в нацисткой Германии.И давить любые попытки развалить ее изнутри. 
прибалты прыщи на задници Европы, ты думаешь что в Казахстане лучше к русским относятся? хотя ни каких притязаний нету. если смотреть в ящик и думать какие же они скоты, и ни чего не делать... ты возьми отпуск и проедь по РФ на машине и тупо ужаснешься, и поймешь,что чуть чуть и начнешь квакать, хотя в 90% СНГ уже квакают и считают, им далекий брат ближе чем "окупанты", а так как приемником СССР является РСФСР в дальнейшем РФ как долгов так и остальных проблем,но еще дышит без хрипа.
Ты не прав. Я из Казахстана из Алматы. У меня полно друзей казахов и никто не заставляет меня учить казахский и не лишает никаких льгот потому что я гражданин КАЗАХСТАНА. Не надо путать с полуфашисткими режимами прибалтики.
я не путаю ни режимы ни страны. и прибалтов не обвиняю в чем то плохом, как хотят так пусть и живут, в чужой дом не лезу... а насчет что в Казахстане все чики пуки, не заливай, это равнозначно сказать, в любой стране чики пуки... очки то розовые у всех просто оттенки у всех разные...
Ты меня не понял в Прибалтике пропагандируют нацизм и пытаються его отбелить.А я с казахстана в Россию точно не рвусь. Мне здесь ошень хорошо. Вот в Европу бы уехал. Но не в Россию.
устройство США не позволит распустить 50 штатов, а вот в устройстве РФ распустить 83 субьекта имея любой прицендент в мире даст на это возможность распустить.
Русские недочеловеки. А ты судя по всему украинец. Ты у нас самый дочеловек.
Да и конкретно умник какие национальности в Сибири должны отсоединиться? Алтайцы Буряты Долганы Кеты (или Енисейские остяки) Коми Манси (или Вогуличи) Ненцы Селькупы (или Остяки-самоеды) Сибирские татары Хакасы Ханты Чукчи Шорцы Эвенки Эвены Юкагиры Юги (народ) (или Сымские остяки) Якуты Телеуты
Сиди ешь сало
Хотя ты прав из состава России выйдет Сибирь , США распустит все свои штаты и извинится перед индейцами. Ты несешь какую то чушь.
Львовское гетто по величине было третьим, после Варшавского и Лодзинского гетто.8 ноября 1941 года немецкая власть приказала организовать Львовское гетто. 
 Евреям предписывалось переместиться в гетто до 15 декабря 1941. К началу 1942 года в гетто насчитывалось более 100 000 евреев. Еврейская полиция насчитывала до 500 человек и обеспечивала внутренний правопорядок в еврейских гетто, участвовала в облавах, осуществляла конвоирование при переселении и депортации евреев в лагеря, обеспечивала выполнение приказов оккупационных властей и т. д. 
Председателем юденрата стал юрист Юзеф Парнас. За лето 1941 года была разграблена собственность евреев, сожжены синагоги, а сами евреи отправлены на принудительные работы.Зимой 1941—1942 годов нацисты начали отправлять евреев из Львовского гетто в лагеря. За март месяц 1942 года было вывезено в Белжец 15 000 человек. Большинство из них были старые и религиозные люди, женщины, дети. Официально это называлось «акцией против антисоциальных элементов».
..После этой «акции» в гетто официально оставалось около 86 000 евреев.8 июля 1942 г. 7 000 евреев было вывезено в Яновский лагерь. За август месяц в Белжец было отправлено более 50 000.К началу сентября 1942 г. в гетто оставалось около 65 000 евреев, из которых приблизительно 15 000 были «нелегалами». Некоторые евреи прятались в канализации города, где им помогали львовские поляки и украинцы.В ноябре 5 000 евреев были отправлены в Яновский концлагерь и Белжец.
Систематически уничтожались неработающие евреи. Между 5 и 7 января 1943 г. Львовское гетто официально стало Еврейским лагерем. До 20 000 евреев, включая членов расформированного Еврейского совета, были расстреляны. Немцы объявили, что в гетто могут находиться только евреи с «рабочей картой». Во время зачисток гетто немцы сжигали дома, в которых прятались евреи. Многие сгорали заживо.
..Рабочий лагерь в гетто просуществовал до 1 июня 1943 года. При ликвидации лагеря евреи оказали вооружённое сопротивление, убив и ранив несколько полицейских. В ликвидации участвовали подразделения СС и немецкой полиции, гитлерюгенд. Около 7 000 евреев было вывезено в Янов, большинство из них было расстреляно в «Песках». 3 000 евреев было убито при ликвидации самого гетто.Когда 27 июля 1944 г. советские войска взяли Львов, в нём оставалось менее 300 евреев, прятавшихся в городе и канализации.
только вот уточните какого именно рода были эти заключённые на Лонского - это были политзаключённые писатели, музыканты и т.п..в том числе и женщины. Хотелось бы подробней узнать о том как немцы убеждали что это не нквд расстреливало в тюрьме, а евреи?? - тоже не сходится.. они что тупые? бандеровцы что не знали кто именно преследовал укр.интелигенцию? в честь чего они когда только как вошли "терроризировали" поляков и евреев ещё до того как до тюрьмы этой дорвались? 
"генерал фашистов возмущённо писал в июне 1949 о погромах нивчём неповинных евреев и поляков бандеровцаим" - как-то не звучит..не, ну молодцы что пытаетесь разобратся в сути происходящего.. но пользуйтесь не только официальной советской пропогандой, если вам интересна истина, а не тупо пропоганда
Шас хохлы я подчеркиваю хохвы а не украинцы пытаются оправдать все преступления против евреев и русских. Они не выграли эту войну какая жалость впору сопли попускать
думаю, глупо считать защиту своих собственных земель преступлением.. даже если это против "брата" который вошёл в твой дом с оружием в руках и клянётся тебе в любви втоптывая в грязь всё то что для тебя свято.
ойй..ну про "диктатуру нацизма" это вообще ересь! в самой УПА далеко не только етничесские укры были!!!
Ну если делать передачу о холокосте в данном тоне как в этой передаче, то можна возмущаться почему бы евреи гипотетичесски мстили послу Германии или почему они вообще против неё боролись. Так же само ведущий удивляется почему украинцы боролись против организаторов голодомора.
голодомор украины? СССР провел голодомор всего союза в этот период...
"они превозносили террор", "убили советского посла", "планировали это" - делается огромный акцент в данной передаче, а вот о причине таких действий - голодоморе с 6-9!! млн жертв так, невзначай упоминается. Ну, если честно, то авторы фильма хоть молодцы что вообще пытаются искать причины отчего тогда молодые украинцы боролись против этого.
"это имена, руководители которых служили немецкой окупационной администрации" - конкретно?? Бандеру сами немцы ещё 41го в концлагерь кинули как только поняли что вместе воевать УПА с немцами не собирается!
хохлы пидоры
Млечин конечно же пидор, а Бандера был пидор в кубе, Млечину до него не дорасти. Бандеровцы! Злитесь и тихо дрочите!
Журналисты пидарасы и им очень далеко до такого великого человека как Бандера.Он на веки останется героем для истинных Украинцев что бы про него не говорили купленные СМИ.Он не воевал за германию,он воевал за свободную и независимую Украину от коммунизма и фашизма,такой какой она стала 20 лет назад.
"...такой какой она стала 20 лет назад."т.е. за нищюю и вонючую Украину?
фильм дермо! Полностью искаженный и перевернутый! Не верте не единому слову!
Правда глаза колет? Может есть другая , позитивная информация?
сучары недобитые
В чужой монастырь со своим уставом не лезут. Русский должен думать о России, а не искать врагов "русского мира" на западе Украины, в классе истории, где идет патриотическое воспитание молодежи.Особенно крутая фамилия и имя у журналиста, сразу видать - русский :)
Бандерлоги уже не знают, чем им заняться...
Вот так из детей делают шизанутых ненавистников всего русского
каждому бандере - по сташинскому)!
Жалкие украинцы))) Все хочется им самоидентифицироваться после веков унижения и гнобления их народа. Удачи Вам, соседи)))) 
Мы и сейчас ебем вашу "свободную" страну. Пока только экономически, когда "дружеский" народ украинцев наша Империя наебывает вас на охуенные доллАры. Ну ты слышал наверняка про унизительные для вас истории с газом)))))))?
Ебать, ты тупой :( Походу у тебя содержимое мозга не из серого вещества, а помесь водки и горилки. Вас ебут наши еврейские олигархи, пока вы там дрочите на портреты Степана Бандеры, мы ебем вашу землю, воруем ваши недра, унижаем ваш народ, вывозим ваших баб-проституток, как рабынь продаем в разные страны. Суровая реальность, чувак)))) Каждый день ускоряет вашу оккупацию. 
Ладно, щас надо только найти мои лапти, обуться, дойти до холодильника за бутылкой водки. Но надо не забыть покормить ручного медведя. Потом нажрусь, наблюю и усну прям на этом месте. 
На западе УкраинДии - дыбилы!!! Это где такая страна? Где то в Тибете? Да хоть памятник Гитлеру, вам не пофиг? Вы же ставите памятники Сталину?
Ага будем брать пример с российских школ ищите тут же Профессия репортер - Классовая ненависть
Бендера то бандит. Из школы выпускника взашей гнать пинками по улице, дебилов хватает и продажных шкур валом. Умных и правильных людей жаль мало и становится все меньше.
Сегодня мировой частный капитал и его прислужники в Украине делают все возможное для того, чтобы ПОДМЕНИТЬ КЛАССОВУЮ ПОЗИЦИЮ людей НАЦИОНАЛИСТИЧЕСКОЙ позицией.
Всегда знал ,что западэнцы шлюхи продажные , но чтобы так сосать у всех ?! Нет слов. Позор вам мерзкая бандэровская шваль 
 Националистический бардак одним словом! Хохлы Поляков изгоняют, потом Поляки Хохлов, ушли в лес и вместе с партизанами воевали против немцев,  потом снова за немцев против Советов... мрази одним словом!
Чурка, сидишь в своем Ведино, вот и сиди, у тебя там своя жизнь, тут своя. Зачем ты лезешь в чужую избу, тем более к мужчинам, мы уж как то сам разберемся! Ваши обезьяны воевали против федеральных сил, у вас не получилось стать независимыми - завидуй молча!
А теперь осудите Сталина за массовые репрессии! Он не мог поступить иначе, кругом были враги и националисты готовые всадить нож в спину молодой советской власти! Хохляцкие нацики были хуже немцев!
Рома , а что значит сечовых стрельцив----- сеча по украински моча .
Украинсский ХАЙ ГИТЛЕР !!
Освобождали? вы мою бабушку спросите: Немец приходил - отобрал яйца, молоко, русский пришёл - последнюю курицу и корову увёл, русская армия на Западе Украине не освободителем а ещё одним захватчиком была... а то что вам историю перекрученную в головы вдалбливали то это другое дело...
Бандэра - ТРУС И ПРИДАТЕЛЬ. Увидел огромную, вооружонную фашискую армию и решил, что они точно победят и как немци придумал нациалистическую идею, чтоб прекрыть свои зверства, надеялся, что немцы после победы ему маленькую автономию выделят и он у них шестёркой будет. НУ хрен ничё, не вышло. Этот трус против мирных Украинцев воевал. Надеюсь сейчас он в аду загарает. А последователи его будут прикрыватся НАТО. Трусы и зависники.
Да нет не будь Бандеры на Украине то нашли бы другого по их мнению "героя" а попросту отморозка и лизоблюда фашистов.Да какой он герой если сидел не в лесном бункере а в тёплой и светлой квартире в ФРГ, какой он герой когда по его приказам убивали украинцев или сжигали их живьём не жалея даже детей малых.
Зато благодаря ему у нас есть суверенное государство. А оно дорогого стоит!
Не смеши половой орган женщины он и без этого смешной.Что это за государство на которое не помочился только мой тузИК и вытер ноги об эту государственность.В том месте где должны принимать законы  принимают по мордам .Чем вы отличаетесь от тех же арабов со своими "революциями.&quot
Это твое мнение. Оставь его при себе. Тузику привет!
Запомни сам и передай другим,не будет у вас ни какой государственности по той причине что у вас нет постоянства.Сегодня вам тепло в ногах у одного хозяина на завтра вас прельстило чужое одеяло,и так до бесконечности,это что "государственность".Что "вы" добились на ненависти ко всему и каждому,как можно заставить людей "любить" Бандеру на раках которого кровь их родных.
Та ты в жопе был , гавно видел, что меня носом тыкать. Учи детей своих.
Не знаю что вы видели,а я видел гнусную историю якобы вашей "государственности",полную извращений ,подлости и предательств.Когда такие вот как вы грезящие о власти ложились то под Турков то подставляли свои задницы полякам,то с милостью просились за покровительством к России.Как после этого соизволите к вам обращаться,"господа холопы" или как .
Перечитай верхний пост еще раз. Общатсья скучно, фразы заезжены до безобразия...
Как то злейший враг СССР а позднее России,поляк по происхождению Бжезинский неоднократно высказывался что, цитирую его слова: Украина в составе России -это империя ,Украина без России -это провинция и не больше.И все события связанные с этим указывают что поляк был прав.Только об несостоятельное государство вытирают ноги и доказательство этому бойкот на посещение Украины в ЧЕ -2012 по футболу всеми главами государств Европы.Вы опущены ниже плинтуса.
Да нет не так ,кто вам не давал жить после распада СССР,так нет вытопились Российским газом а что в замен как говорится в Украинской поговорке "нашим салом и нам по мусалам",но ведь так не живут по соседству,вот и пришло терпению конец,газ по всей вероятности года через два вам перекроют и это будет одним из первых шагов,можете говорить что газом мы и трепимся -да конечно что имеем то имеем но нельзя жить с соседом получать от него энерго-ресурсы по дешёвке а в замен лить на его грязь.
ВАШ ПРАПОР ГАНЕБНИЙ І ЗМОЧЕНИЙ в ПОЛЬСЬКІЙ НЕВИННІЙ КРОВІ. КРОВ ЖІНОК,ДІТЕЙ НЕМОВЛЯТ .ВИ НЕ ШАНУЄТЕ ГЕРОЇВ ТІЛЬКИ ВОЄННИХ ЗЛОЧИНЦІВ .ПІД СУД БАНДИТІВ З УПА . КОЖЕН МАЄ ПРАВО НА ВИЗНАННЯ СВОЄЇ РЕЛІГІЇ, КУЛЬТИВУВАННЯ СВОЄЇ ТРАДИЦІЇ АЛЕ НЕ МОЖЕ ТО ВЕСТИ ДО ВИКОНАННЯ ЕТНІЧНИХ ЧИЩЕНЬ ТАК ЯК ТО БУЛО НА WOLYNIU І У ЛЬВОВІ. ГАНЬБА BANDYTOM З УПА!!!! JA NASRAJU NA TWOJU MOHILU TY PEDALE!!!!
Зря вы товарищи хохлы на ВВП наезжаете. Оскорбляете человека. Он тоже человек подневольный, и пытается как то спасти себя и свою семью. и как может оттягивает полный развал России.И надо отдать ему должное.Он неплохо пляшет лезгинку на мотив яблочко..
Да, КГБ это КГБ, работало красиво и умело. А одним палачом больше одним меньше это уже вторично.Бандера собака и смерть его собачья. А Сташевский просто стал подкоблучником и результат на лицо.За шмоньку не только предавали своих коллег , страны и народ сдавали Вспомним Клеопатру..
краще мамашу путлера грохнули щоб ублюдка красножопого не наплодила!
его бы даже собаки не стали есть если бы его им отдали
это он сука своих всех сдал мразь
Суки такого человека убили. Настоящий патриот, вот бы такого нам президента.
рар
Если-бы не Россия...хохлов как нации вообще не стало еще во времена "речи посполитой"
хохол - это запорожский козак, остальный -восток Украины- украинские черкасы , запад современной Украины бывшие посполитые польши , австро-венгрияков и остальной католической шушары. А не было бы хохлов ( запорожских козаков) не было бы России в современных ее границах, так как казаки определили территорию и границы государства.
что-то ты тут заврался.видимо у вас другую историю пишут......
учите историю но не по школьным учебникам и не по Скалигеру
я в школе отучился еще когда историю коммунисты писали.уж ей доверять я точно не стал бы.а вот факты исторические сведи и поймешь что к чему.не надо здесь делить роли на ваши и наши.потому что было много спорных моментов и предательств .как с одной стороны,так и с другой стороны.все понимают что Казаки прикрывали юг России.но с севера были соседи очень горячие.так что не известно на каком языке разговаривали бы на Украине,без участия России.
Я из этого болота Россия, Украина (кацап. хохол0 давно вылез . существуют только рабы Божьи или слуги сатаны , третье -всегда -ОНО.А историю лучше всего изучать по Библейским текстам но не по тем конечно которые записаны в современной Библии подкорректированной жидами и их друзьями.А ближайшую историю я изучаю по перепискам , рапортам и, указам, сводкам , хоть и сухие данные но при наличии извилин можно все поставить на свои места
драсте папу вибрали  все ждьом
мне как по фигу какой там будет папа,в первую очередь нужно думать про своих попов
 бред кацапский заказуха левая 
а бред хохловский лучше
нам так важно твое мнение, вот ооочень важно.
и где правда
Лічись...У тебе що за діагноз? А я заю..Вяло текуча шизофренія !!!!!!!!!!!!!!
Я не розмовляю бандерівською мовою,а балачки веду . С твоей фамилией с церкви вообще должен не вилазить, а ти молокосос хренов сатане служишь, кол осиновий пора тебе вбивать в мозги.
По твоим коментам видно, что ты относишься к сословию -БЫДЛО, а быдло такое как ты должно стоять в стойле.
Яд оружие женщин и россиян.
ну тогда же не было су-25 с управляемыми ракетами, как в ситуации с дудаевым, обходились тем, что было
Главное дело сделать , а методы дело тридцатое.
уна и упа срут кирпичами))
А ти шлакоблоком, контужений!
а тебе видать, этот кирпич, на голову упал?
Падлюки,всё из под тишка....херои хуевы!!! 
По-русски пиши , чмо безграмотное. Исподтишка пишется.
…результаты анализа митохондриальной ДНК, согласно которым русские от татар находятся на том же генетическом расстоянии в 30 условных единиц, которые отделяют их от финнов, а вот между украинцами из Львова и татарами генетическое расстояние составляет всего 10 единиц. И в то же самое время украинцы из левобережной Украины генетически так же близки к русским…
Юноша , сопли подотри,и молоко на губах заодно. Если у тебя одна извилина и та промежду ног . то об этом всем рассказывать необьязательно. 
Очень весомый пруф)))Если что Тютчев, Салтыков, Булгаков, Тургенев татарские фамилии и все школьники это знают)
Мы ведем разговор не о принадлежности русских писателей к татарской национальности,а говорим о том прежде чем рот открыть, поройся в своем дерьме и найдешь в себе столько дерьма , что лучше рот вообще не открывать дабы не смердело вокруг. А кто татарин кто славянин, произведи замерь своей черепной коробки и узнаешь какой ты национальности.
Зачем ты пишешь чушь о выдуманный генетических исследованиях? А вместо подтвержения оскорбляешь.
Терпеть не могу, не грамотных . самонадеянных . ничего в жизни не сделавших людей., которые еще пытаются о чем то рассуждать. глядя на аватарку сразу определяешь что за человек.
Много слов а смысла ноль, боюсь ты шизофреник или толстый тролль.
ты хочешь со мною по воевать?
Я хочу . Когда , где ?
Че хочешь никто и зовут тебя никак
Т.И. Алексеевой. Восточные славяне. Антропология и этническая история, Дяченко В. П. Антропологічний склад українського народу почитайте эти книги для образования
угрофин - это твой папа, салоед херов
Ебаать , так ты на неизвестном языке пишешь, кто ж латинскую "i "в русский текст вставляет вместо "и" ? Бандеровец поди ? Мой дедушка знатно вас озалупил - два ордена за усмирение выползней самостийных имеет.
У вас птичий язык , да еще и страна несуществующая :) Монитор протри от слюней , пидорок самостийный.
Не , шлепок , украины не было , нет и не будет, подтирка ослячая. Ты это тоже понимаешь и поэтому бесишься, обмудок.P.S. А ты забавный с этим своим исковерканным русским языком.
А ты сильно против, подтирка ? Никто в мире знать не жалает вас отдельно от России . И рассматривают как придаток , не более.
У нас хоть кедры еще есть , а у вас говна тачка да гонору вагон, сучонок из несуществующей страны.
Не , кого хочешь спроси в мире, шлепок майонезный, знает ли он такую страну украину- в лучшем случае ответят ,что мол это где Россия. Так что , бандеровец, ты можешь хоть обосраться , хоть упороться , но нет такой страны и не будет. А Россия есть и будет , назло вам , мудакам дремучим.
А , да , забыл еще сказать - дед мой говорил бЕндеровцы , а не бандеровцы и когда я объяснил ему только хмыкнул дескать во оно как, а мы думали что эти выползни из Бендер . Так что стёпушка твой даже в истории не останется ибо нахуй никому не усрался. Давай, шлепок, не кашляй, не голодоморь там.
Іди годуйКадирова,в дупу цьомнуть його не забудь..Дуполизи ....
У каждой страны есть позорные моменты , у нас это кадыров, но это никак не отменяет твою ущербность и не делает украину более реальной :)
Смотрите ролики Сергея Калкина--- Русская национальная идея –три части ; Что делать?; Кто виноват?—две части; Эволюция без оружия!!! Вперед в будущее!! Новая раса!! Почему путин обречен или россия для русских—четыре части!! Эффект Калкина!! 
калкин --это один корень в переводе означает --грядущий спаситель на белом коне есть еще один вариант --одна из величайших битв в истории человечества произошла на реке калка и русские князья давали такую фамилию героям битвы слава которых затмила деяния господа ;; можешь просветиться прочитав ведическое произведение --калки аватар --это имя бога который придет скоро произвести страшный суд и я не советую тебе богохульствовать ибо этот бог карающий и все кто с ним в ссоре –погибнут
Кал он и в африке кал , не льсти себе - выдумываешь хуйню всякую . Я твою маму рот ебал вместе с твоими советами, а бога вообще нет - Гагарин летал - подтверждает.
А ведические учения вообще антинаучная хуйня.
сам ты хуйня еврейская потомок гермафродитов и животных
Ты нелогичен , губошлёп ! Гермафродиту не нужен кто-то еще для размножения. Я смотрю ты там совсем завшивел мозгами в той дыре где существуешь. Пьешь и дрочишь небось , причем в поисках дрочки даже не способен найти безвирусный порносайт, судя по твоему глупому ебалу.
Посмотрел я твои видеовысеры -ебать , ты губками шлёпаешь , как защеканец знатный. А касательно текста - КГ\АМ.
Если во Львове не знают, то что можно ждать от москалей, которые полностью дезориентированы своими сми.
подпись хороша"лидер УРКаинских националистов"и я не думаю, что сие ошибка ))
Бандеровцы разговаривают на дикой смеси украинского и польского языков и частично деревенского говора (иногда на обычном суржике), который кроме них никто понять не может, но звучит это всё дело очень забавно даже для украинцев, добре володiючих мовою.  Вiдстали назавжди.
Да кому ты здався, щоб на тебе дристали. Пройшли роки,а Украiна бiдна, окрiм столицi. 
срач не между москалями и хохлами а между русичами и галичиной (где практически нет украинцев). Ибо около 85% населения Украины НЕ считают убийцу женщин и детей Бандеру никаким не героем. Более того - презирают этого мерзавца.
Нету национальности "украинец" или "россиянин", национальность мы одна - РУССКИЕ. Это подтверждается историками о происхождении Руси. И язык был тоже один- РУССКАЯ МОВА. А "украинец" и "россиянин" это не национальности а нации (гражданства)- тоесть граждане украины и россии. Также как и "сибиряк" - житель Сибири. А по национальности сибиряки в 80% русские тоже.
Ну, выдал, так выдал! Прям в точку: "...і ніякий бруд йому не страшний." Когда это свиньи бруду страшились?"І нам праці залишив доволі!" то есть дальше, "украинизировать", а не желающих ставать "свідомими", конечно: "...за створення вільної держави...", не плохо бы изничтожить, естественно как "москалiв", ну как делал Ваш кумир, ну тот, который бруду не боится, в своё время с Русинами Галиции.Ну Вы просто кладезь цитат.
В местности Острувки возле Любомля, в Украине, происходит эксгумация останков поляков, расстрелянных УПА 30 августа 1943г. В тот день погибло в Острувках более 1700 поляков из сел: Острувка. Воля Островецка, Яновец и Куты. Их останки будут перенесены на польское кладбище в Рымачах около Ягодина ("Газета", Торонто, 24-25 августа 1992 г.)
Бандера - враг Украины,России, славянских стран.В прошлом, НЕКОТОРЫЕ русыны Галиции в результате мутационных процессов, усилий Ватикана, Австро-Венгрии, Польши, Германии были превращены в "украинцев" националистов УСС"усусы" и греко-католиков, то есть перестали быть русынами и славянами на генетическом уровне. Современные Галицийские националисты, не имеют оснований считать Украину своей страной, так как они влились в Украину в результате Воссоединения, которое осуществил И.В. Сталин в 1939 г 
P.S.3. В течение последующих нескольких лет такое некошерное поведение подзаебало всех настолько, что остатки бендеровцев были выпилены окончательно. Даже из тех залесских ебеней, где они прятались.
P.S.2. Под раздачу попали и случайно примазавшиеся сабжи, которых погнали с «родной Вкраины» ссаными тряпками. Тем же, кому уходить не очень хотелось, пришлось в спешном порядке иммигрировать в леса и болота, где они еще несколько лет вяло сосали хуйцы да время от времени развлекали себя набегами на корованы и выпиливанием коммуняк и прочих несогласных с учением о великой Украине.
P.S. Что позволило им некоторое время всласть поосуществлять свою мечту, нагибая всех, кого хотелось, на захваченной немцами территории. Однако, вскоре оказалась, что дойчам похуй на украинцев с их национальными идеями, а Красная Армия очухалась и начала раздавать неиллюзорных пиздюлей фошыстам и всем сочувствующим.
Суть в том, что в некоторые считали русских братским народом и были готовы сражаться вместе с ними против нациков, были и другие, которые считали первых — москальскими прихвостнями, русских — приспешниками и рабами клятых большевиков, поляков — пшеками, евреев — жидами и так далее по нарастающей. Разумеется, с желанием анально покарать расстрелять в спину всех вышеперечисленных. Они оказались очень близки с фошыстами тех времен, в результате чего получали помощь и содействие от фашев.
"бандера був героєм . а те що він знищував поляків..." - заметим! мстил не бандитам с Польши, а полякам. Примотал польских детей к дереву кол.проволокой и фоточку сделал, для отчёта о проделанной работе "работодателям" в рейх. Нацисты, с врождённой педантичностью, документировали на случай, если их цепной пёс захочет сделать, то за что ему не платят и это "нормальная" практика спец. служб.Бандеровцы конечно возразят, но пусть назовут хоть одну независимую организацию, ну кроме ОУН естественно.
Я русский,я за Бандеру!Героям слава!
У Вас чё то с падежами не то, может нужно реже таблеточки принимать, понимаю "прёт", но путаться в падежах - это первый признак деградации и тут уже не до "веры исповедания".
а вот что примечательно - в дискусиях москали против хахлов, пиздят осознано токо москали. ну тоесть есть пиздёшь изза незнания истории и догадок не верных с обоих сторон - это школота хуйнёй маеться. но осознано пиздят токо москали.это с хуёв он венгр?или ты просто далбаёб, который прочитал на википедии что родился на територии австровенгрии, а изза тупости не вкурсе что та часть украины была окупирована австровенгрией?
галиция не Украина, а сброд пастухов и мусорная корзина национальностей.
уж лучше РФ, чем "окраина".
Ты прав...Сколько раз замечаю.Они от комунистов научились так писдеть.Не зря столько лет центр комунизма был в Москве)
че в Украине разве не было выдающихся личностей кроме Бандеры который по национальности даже не украинец а венгр - экстремист? лол. Лучше бы Тараса Бульбу бы прославляли.
Тупая мразь ты сдохнешь и Украина вздохнёт с облегчением! Слава славянам.
придурок
Бандеровцы разговаривают на дикой смеси украинского и польского языков и частично деревенского говора (иногда на обычном суржике), который кроме них никто понять не может, но звучит это всё дело очень забавно даже для укров, владеющих своей мовою. Очень обижаются, когда им указывают на их орфографические ошибки. В ответ они начинают гнобить автора поста (который их обидел) в том-«Какой он-маскаль», а также фразами рода: «Да що ты ПанымаЕш В УкРаыНскИй Мови» и т. д.
Мрази вонючие. И молодежь за собой тащите ебланы, не понимаете что творите. 
Как его мудро нарекли: Австро-венгерская шлюха. Ей был и останется в памяти всех людей.
Мы были сверхдержавой,мы били первыми и в мире ничего не делали без нашего ведома,а теперь мы Украина-нищая,голодная,зависим<wbr>&shy;ая держава.Которую"борцы за незалежнисть",сами того не ведая,подвели к черте,где потолок -это быть официантом в польше,ну а в Италии,так то вобще,несбыточная мечта
то як всі повернулися до Польщі, то кого вбив Бандера?
Бравый гей-нацист. Оказался тупым клоуном. Угораю с него:) а еще больше с хохлов-школьников, которые считают его чем-то более, чем тупым дегенератом.
Бандера выпердыш галицайской шлюхи которую выебали немцы, и в войну переебали ещё кучу галицайских шлюх, оттуда столько и далбаёбов на халычыни
БАНДЕРОВЦЫ СОСУТ!ПРИВЕТ УКРАИНЦАМ И РУССКИМ З ЗАКАРПАТТЯ!!!
 Бандера хуй заебаный и вы бандеровыцы пидеры и придатели!!!
Иди, корову пора доить, село не отесанное. У вас выборы фальсифицируют, опозицию, молодых ребят, Идейных!!! в тюрягу пачками сажают, слова не дают сказать... Аты сидишь тут и нас хуями облаживаешь, ну не долбоеьб ты разве?
 От долбоёба слышу :-) И между прочем я в городе живу город Прага если такой еблан как ты знает кде ето и научись писать лох :-)Русские Украинцы Белорусы братья!!!!Бандера и его поклонники пидерасы и придатели!
БАНДЕРА МАНЬЯК КIШКОДАВ !
Люблю бандеровцив.... и умею их готовить))
А сколько герррой убил наших???!!!
 Бандера это позор Украины!!!
а што он сделал для Украины, он даже украинцев убивал кто не разделял его взгляды. У него даже гражданство было австро-венгерское. он не украинец а предатель
историю учи дебил, Бандера никого не убивал он был политическим деятелем
А кто пишет про Бандеру что он позор Украины, тот недолугий неотесанный комуняка, историю люди учите . Не из школьных учебников за 1961 год, а поновее берите, а то светите своей тупостью тут. А уроды которые так говорят про Украину и про наших истинных героев это просто недалекие потомки переселенных уродов из рязанской губернии где даже люди до сих пор читать не умеют, а умеют только водка жрать да балалайка бренчать и дедушке сталину хер сосать. А 
даже родственники убитого флагом польских женщин и детей. Вы знаете, что этот стук гвоздь в мозг ребенка, только потому, что он поляк?
Мы скоро вернемся на суд и расправу, и вспомнят враги русской речи слова!
ахахаха те наверно мозги на все 100 отмыли ?! что про вас бандеровцев надо знать ? скажи если не секрет ! все прекрасно знают каким хитрожопым был ваш герой бандера ! во отличие от тебя и твоих патриотов я знаю о чем говорю, в западных школах украине вас учать ненавидеть всё русское, косить под европейцев, вы им верите и отрекайтесь от общей истории с россией ! результат такой пропаганде: вы бандеровцы. украинство это предательство русского имени. 
по кровной линии вы такие же как мы, никакие мы не азиаты и ты это знаешь русские и украинцы братские народы. а некоторые твари пытаются их зачем-то разделить, я заметил в россии украинцев никто не обсирает, а на западной украине вы патриоты на русских огнем дышите ! в западно-украинских школах не учат любить украину а переписывают русские книги гоголя в имя только великой украине, это факт ! те украинцы которые отказываются от братство русских и украинцев, те только вы баднеровцы.
не сваливай это на русских ! в этом виноват советский союз а не русский народ ! между прочем под советским союзам русские страдали на много больше чем украинцы
 Чувак, ну если Украинцы и Россияне такие кровные братья, то попроси Путина что бы он, малехо, газ нам удешевил, ато не по братски как-то получается :)
да без проблем, я ему завтра звякну :)путин повысил вам цену газа потомучто тимошенко и её братва начали пиздить газ который направлялся в европу.кстати политика не знает никакого братства :)
так Тимошенко уже отгородили не то что от России, а от всего мира! Нет ее, в общем... Где скидки на газ? я знаю что не обычные люди в этом виноваты, но политика кремля до сих пор хуевертит в Украине. Да мы братья!!! но какие-то не полноценные... Почитай коменты и посмотри сколько раз на нас было сказанно "хохлы" а ведь мы все - словьяне... с ув.
это писали отморозки которым нехуя делать, нормальный русский никогда ничего плохого не скажет в адрес украинцам. русские и украинцы братья как не крути, и все это прекрасно знают..только есть люди которые травят нас на друг друга !
во вторых. это мое дело где я живу и что делаю 
ШО чмо мы над тобой дружно посмеялись а ты хвост прижал и удалил свой комент.Героям ПИЗДЕЦ.
Ковпак Сидор Артемьевич, вот кто Герой! А Бандера немецкий холуй.
придурки..он ваших дедов и матерей уничтожал...
Вот именно. Ещё он это делал на территории Франции и Югославии по заданию Вермахта.
Бандера фашистский прихвостень... Надо его памятники снести, а на пустом месте насрать и воткнуть в гавно бумажку с именем этого фашиста - это будет памятник , которого он заслужил. А вообще вы "бэндэры" охуели, Вы никто, Вы всегда были и будете инным государством. Давно надо Юго-Восток отделить от Центра и Запада и потом хоть заставте своими фашистскими памятниками хоть всю свою территорию. Смерть Западной Украине !!! Слава Юго-Востоку !!!
Бляя, глюки!!
@YegorYeliseenkoГероизм его в том, что попер против СССр и Германии. И боролся до последнего. На такое духу хватало у единиц. Благодаря таким как он Украина еще жива, украинская речь живет и медленно, но верно ширится.Слава Степану Бандере - верному сыну Украины!!!
А в Югославии против кого ещё он попёр, помимо Германии?
Всех бандеровцев с праздником 9-е мая 
Слава Україні ! Героям Слава!
Ви, кацапи, морди на мінус, БАНДЕРА, ШУХЕВИЧ - ГРОЇ УРАЇНИ!!!А ви нет бійці приїдьте до Львова, тут поговоріть)))
он твой кумир)ты перед сном на его фотку дрочишь
Он пидарюга. Он недрочит на его фотку, он сворачивает её в трубку и в очко себе загоняет)))
+100.реально улыбнуло;)
Ты чмирина ебучая, я чё твою мать оскорбил? Отвечаю, тебе это не раз аукнется...по жизни. Вскрыть бы тебя суку
Эту бендеровскую братию надо давить сук как тараканов. 
"Я Украинец. Я настоящий Украинец, а не какая-нибудь западенская тварь. Что бандеровцы, вам не нравится мой фон???... ХАХАХА!!!! Тогда валите на канал к какому-нибудь пендосу!"що ти таке кацапе написав у себе на каналі ?так не кури ти ...не кури канабіс...у тебе і так мізків не має ...
СЛАВА СТЕПАНУ БАНДЕРЕ!!! СЛАВА УКРАИНЕ!!!-Привет от Сибирских УКРАИНЦЕВ!!!
причом здесь rok i rep, и если на то, то это пишется русским алфавитом или украинскым.
степашка бандерашка - гандон украины и жопа европы!Руки в ноги бандерлоги и ебашьте с Украины. 
фильмец слеплен непрофессионально---эту гэбешную агитку можно впарить неинформированному плебсу в России-- целевая аудитория видимо там---украинец такую дезуху не схавает---хотя,,,у нас гэбешных говноедов тоже хватает
Продолжаю... вот тут и кроется отсутствие исторического фундамента. Украина - не отдельно взятая территория на которой расположено ныне существующее государство, а украина- окраина, или если угодно, у края. Это всего лишь пограничная область, И дальний восток и Казахстан в Российской Империи были то же украинами. Теперь о украинцах- нет такой нации, нет такого языка( вы готовы в меня уже стрелять?))), но это правда! Факты- найдете сами если захотите. дам подсказку- синтаксис...найдите различия.
Бандера не герой, самый натуральный террорист и нацист и психопат с ярко выраженными садистскими наклонностями. Но он продукт своего времени. Если те граждане, утверждающие что он герой, хотя бы немного жили бы своим умом, а не слепо верили пропаганде, то давно бы разобрались в сути вопроса. Ведь вот какое дело, если отбросить все сопли то получается, ну как утверждается современной украинской пропагандой, то Бандера и иже с ним боролись за независимость Украины в которой должны жить украинцы.
Пришли на нашу землю начали грабить ,насиловать,и убивать..мы начали защищатся из за это нас клеймят как преступников..в Чечне та же ситуация была
Москали!!!!!!ВЫ разберитесь со своими героями,а со своими мы как нибудь сами разберемся.
какая крупа?шел бы ты от сюда
......там где русский,там грубость,хамство,насилие,обман и даже война.Мы против своего народа не воюем танками,самолетами,вертолетами<wbr>&shy;,а вы две войны провели против чеченцев только лишь за то,что они хотели жить на своей земле по своему.
они и живут на своей земле по-своему,живут и ни в чем не нуждаются.есть такое понятие как Сепаратизм,бунт по-другому.во все времена,в любой стране,в любой нации эти бунты подавлялись,или по всему Миру одни Русские везде?а во-вторых против народа никто не воевал,воевали против бандитов,убийц таких как Гитлер,только еще даже не вылупившихся до его величия.у тебя односторонний взгляд на происшедшее,так что обсуждать с тобой эту темы смысла нет 
Возможно, у украинцев есть причины обижаться на соседние государства, в том числе и на Россию. И не возможно, а есть конечно, если посмотреть на историю Украины объективно, беспристрастно. Только самые близкие по крови русским украинцы и наоборот. 
Бандера Герой? :D Наивные вы,вы сами этого толком не знаете.
Глубокий фильм, со смыслом. 
Правда слух режет!
Эх как интересно автор "перескочил" из 41го года в 44й..оставив "за кадром" деятельность УПА, их борьбу и с красными и с нацистами! Те события никак не вкладываются в ту картинку, которую создали те, кто в принципе не в состоянии понять, что в Украине кто-то готов как умереть так и убивать за СВОЮ страну! а в тех почти 3 годах и происходило то, за что эти люди навсегда останутся героями. за то не забыл про СС Галичина, к которой Бандера имеет примерно такое же отношение как Сталин к Автралии..! 
русские всегда помогали и драли жопу за всех, но в последствии оставались в дураках. А нации украинцы, нет такой, есть только малоросы и великоросы. Так что малыш не обижай великих русских людей. Если что обращайся, дядя поможет.
Комунисты убили репресировали милионы украинцов, Украина пережила 3 голода 1920 ,1932-1933, 1946-1947. Всего погибло десятки милионов Украинцов от сталинских репресий. Поэтому я понимаю тех которые перешли на сторону гитлера. Они это сделали не потому что им нравились нацисты, просто для них сталины ,ленины были темы же окупантами - еще хуже. Возможно бандеровцы не были святыми но они были намного лучше чем комунисты и их НКВД отряды, лучше чем нацысты
 надо было оставить оставшихся гитлеру вот он бы их приголубил
Во время второй мировой была Русская освобительная армия, возглавил которую генерал Власов. Эта армия воевала на стороне нацистов. В ее составе было сотни тысячи русских а некоторые цифры говорят даже милионы. На територии росии было создано несколько СС легионов СС «Варяг» , 15-й казачий кавалерийский корпус СС, 29-я гренадерская дивизия СС , Дивизия «Руссланд» и тд. А вы вечно снимаете фильмы о том какие Украинци нелюди и предаатели. Среди русских было неменьше тех кто воевал за гитлера.
А фильм явно заказан чтобы украинцы даже не думали гордиться своими корнями и своим родом .
Давайте посмотрим по какой истории вы тут говорите о Бендере .Вас со школы учили мыслить по партийным шаблонам Махно - гад , Бендера - предатель , Петлюра - скотина , А за теми кто не хотел такои истории приезжала черная волга и поминай как звали . Как вы можете утверждать это если сами не удостоверились что имено Бендеровцы , Махновцы , Петлюровцы совершали эти преступления . Вам дали информацию как мясо голодным псам и вы даже не понюхаете это мясо , а вдруг оно отравлено !
Какая на ... партизанская война. Партизанскую войну вел Ковпак. Бандера и его " партизаны" профанация. Так каратели бандеровцы хороши, как воины - полное говно. 
Редкостных мудаков родит земля Украинская- Даже немецкие документы и кинохроника для них не факт. Хоть ссы в глаза- всё божья роса! Фашистские коммунисты -это просто фантастика, Гитлер в гробу кувыркается! 80000 украинских эссесовцев- куда той Прибалтике. Нет ни одного факта, подтверждающего войну ОУН против немцев. Мирных жителей бандеровцы гробили- более 300000. Забыли уже об этом? Не герои- уроды фашистские. 
Да, млечин разочаровал
14 Division Grenadiere der Waffen-SS «Galizien» - военное подразделение не имевшее ничего общего с карательными подразделениями, использовалось только в военых операциях и только против Кр. армии. Кол-во украинцев, желавших воевать против советов, подчеркивает то отношение к СССР, к-рое сталинские каратели вызвали в 1939-41. Очень насмешили слова про идеологическую общность с нацистами - достаточно просто представить украинских сельских парней. 
80 тысяч украинцев стали солдатами сс...агуеть просто.Это,что за жесть такая?!и Ющенко ими гордится?Да он сам предатель Украины...Хотел продать Америкосам всё...
причем СС Галичина к УПА? фильм о Бандере, а здесь накидали все что только можно.
Ви краще дивилися за собою у вас теж не медом намазано.29-я гренадерская дивизия СС «РОНА» (1-я русская)30-я гренадерская дивизия СС (2-я русская)Почитайте теж дуже цікаво!!!
Мало били этих вояк Галичены хреновых. Они и воевать то боялись,как каратели использовались против безоружного мирного населения. Во вОяки.)) 
Что же вы не вспомнили про зверства НКВД?
Вобщем-сволочуги,трусы предатели и дибилы.Вот если русские дивизии СС воевали с Красной армией,так это можно понять-ненавидели совдепию.А все эти третьесортные народцы(украинцы,литовцы,эстон<wbr>&shy;цы и прочие) не в состоянии были понять свалившегося на их головы счастья.Не успели всех уничтожить к сожалению.
Дивизия СС "галичина",воевала на фронте с регулярными частями Красной армии.Кстати руских дивизий СС было две и одна смешаная.А в освободительной армии Власова,насчитывалось 500 000человек !А Локотская республика на територии РСФСР.(Историческая справка)
Парень,у тебя с цифрами непорядок. Численность РОА не превышала 100-120тыс чел.в самом конце войны. И русских дивизий,входящих в состав частей СС, было больше-русская№1, русская№2, РОА,РОНА,РННА. Что бы ты имел представление,в 11 армии Манштейна(которй он гонял,а потом разбил, три наши армии в Крыму -44,46,51 армии)было около 300тыс.чел,численность членов СС с 1941-45гг. была чуть больше 1млн.чел. Гиммлер не позволил бы сделать войск соеденение такой численностью.
Извиняюсь,неверно выразился.Хотел сказать-за всю войну Роа прошли около 500 000 человек.
И напоследок-дивизия СС "Галиция"("Галичины" не было,название писалось в нем транскрипции) принимала участие в 2 боестолкновениях с частями РККА-"героическое" сражение под Бродами,против 60армии,1 укр фронта,точнее- против 23стр корп.,а также в Словении(по стечению обстоятельств обратно против этого корпуса).Результат бродского котла всем известен-почти полное уничтожение дивизии(больше 11тыс чел),самовольное оставление поля боя(порой даже ротами),случаи дезертирства.
Случаи дезертирства были постоянными( только за 1 год-бежало около 800чел). В основном "герои-дивизыйныки" сражались с мирным населением ,при зачистках;широко применялись в карательных акциях(что бы ты знал,это подразделение и основывалось изначально,как ПОЛИЦЕЙСКОЕ) в Чехословакии и Югославии.Оставила после себя лишь кровавый след и презрение,что со стороны солдат СС-ФТ,что со стороны солдат РККА,а так же ненависть ,со стороны мирного населения...Иуды,одним словом!!!
Чтоб вы все издохли полудурки хуевы
СЛАВА УПА І СС ГАЛИЧИНІ ІСТИННИМ БОРЦЯМ ПРОТИ НАЦИЗМУ І КОМУННІЗМУ
4-й полк дивизии СС "Галичина" принял участие в уничтожении польского села Гута Пеняцка, где было сожжено 172 дома и было зверски уничтожено более 500 человек польского населения, включая женщин и детей. В марте ими же, при содействии отряда УПА, в доминиканском монастыре села Подкамень было уничтожено более 250 поляков.
Галичина и украина совсем разные вещи, галичина последний оплот пасивных гомогеев
Твари, господи, какие же твари! Герои, мать их! Воевали только с безоружным населением! Зато сейчас, при подержке мэрии юбилей дивизии справляют! Суки! Ненавижу!
леха, да у тебя батхерт, как говорится, детектед.
били коммунистов!! ура!
Бред сумасшедших !!!!!!!!!!!! 
не SS а derSS, что значит на службе SS.в любом случае знаменита "победами"против мирного населения,а также знаменита тем что не выиграла у РККА ни одной битвы
Падлюки.
население Украины на 33 год было 25000000, сколько там Сталин уничтожил? 1000000? Самому не смешно от этой глупости что пишеш? Коллективизацией на ЗУ было охвачено всего 18%. За полтора года было выселено 250 тыс. человек, из них 8% украинцев, остальные евреи и поляки. Открывались новые больницы, украинские школы. Так кто там кого гнобил?
смешно читать речи фашиствующих недоумков. Одним словом - гитлеровские прислужники и их потомки которых нужно выжигать каленым железом что и произойдет по всем историческим законам.
пососёшь, зайчик - "свобода" уже в парламенте и это только началоскоро мы выжжем калёным железом вот таких кацапских "иванов", не помнящих своего родства. в Украине должны жить украинцы, а не всякие моральные уроды непонятного происхожденияслава Украине.
ССовцы за Украину?? ты что обкуреный ебтдей
Ты оправдываешь нацистов?? Мне тебя жаль. ЁБАНЫЙ СТЫД....
Из бандитов и убийц,умеющих впятером нападать на одного или всаживать заточку в спину, получаются хреновые вояки, что дивизия Галичина и доказала. Когда дело дошло до реального дела, Галичина была уничтожена в первом же бою, а прославилась только убийствами безоружных. Я хоть наполовину украинец, но мне жаль, что у украинского народа такие убогие, трусливые герои.
А я с Кубани сам,так что свои нотации припаси для других. Только не надо про борьбу за независимость,если что. Сидя в Мюнхене,как это делали Бандера и Стецько,очень легко кричать о независимости, подлизывая при этом фашистам, а потом англичанам,при этом пудря мозги своему народу. Я не знаю,с кем оуновцы боролись, но вот со своим народом они расправлялись очень изощренно. 
Я бывал во Львове,очень красивый город, люди живут хорошие,приветливые. Ну,по крайней-мере,я плохих не встречал, правда это было еще в советское время.А мифы про засланцев из НКВД не надо, это все опровергнуто. Разве НКВД 30-го июня вместе с фашистами ворвалось во Львов и в первые дни оккупации уничтожило более 3 тыс. поляков и евреев, среди которых было 70 ученых с мировым именем? Разве НКВД в период 1941-1944 убивало мирных жителей? 
Так что же тогда они не сражались с советской армией? Отбросим при этом нападения десяти на одного, ничего не подозревающего человека. Если они так любили свой народ, то почему его сами уничтожали. А слова Шухевича:пусть из 40 миллионов украинского населения останется половина - ничего ужасного в этом нет! Это же полное пренебрежение собственным народом. А этому ублюдку еще и героя Украины дали.
Т.е. у вас героями становятся палачи? Это нормально? Холокост во Львове и чистки мирного населения не эта мразь сделала? Не знаю, у нас, например, Чикатило героем не объявляли. При чем здесь Сталин и репрессии, что вы все любите в одну бочку сваливать. Вам при поляках в 20-30-е жилось в сто крат хуже, когда к вам относились как к быдлу. А при Сталине вам был возвращен и язык, и культура, земля. 
Да, Сталина ненавидели все правители Европы и Америки,потому что он единственный посылал их всех на х.. и строил независимую политику. Поэтому они и прикармливали сначала Гитлера, а потом и Бандеру,чтобы те расшатали советскую власть. Только твой лозунг, кто не с нами,тот против нас - это абсолютно фашистский лозунг. Я люблю Украину. Это наша общая прародина. Для меня русские,украинцы,белорусы всегда были,есть и будут одним народом. 
Нет,дорогой мой, мы одна нация. Наша общая Родина - Киевская Русь, Нехай сгинут всі ті,кто намагається нас роз'єдинати. мы народы-братья. И никакие новые князья историю не перепишут под себя,нового не изобретут. Навсегда Галицкая земля - земля древних русичей, а Киев - мать городов русских.
Слушай, а когда ты в России последний раз был? Кроме Москвы, например.
о, дааа... мы помним 15-й казачий кавалерийский корпус сс, блестяще воевали против советов, настоящие герои - так же как и воины сс "галичина"так что у тебя достойные предки, рзник85 - гордись имиа мы будем гордиться нашими героямислава Украине.
Ой-ой, думал меня оскорбить. Не получилось, ибо большая часть эскадронов формировалось из детей эмигрантов, на своей Родине не живших. А мои оба деда воевали и закончили войну, один в Бреслау, другой в Будапеште, у обоих сыновья погибли за Родину. А твои оуновцы погибали за английские бабки.А твоя "Галичина" удачно расправлялась только с мирными жителями и была уничтожена в первом же бою. Ну прям настоящие герои. 
Фашисты это СС Галицина, зря их Сталин и Берия всех не добил, убогих.
иди дрочи на азиатскую красную звездачку чурка :D 
какие смешные эти свидомые. В советской армии каждый 4 был украинец и им вы противопоставляете какуюто жалкую кучку колаборцианистов разбитую под Бродами в пух и перья. Смешны националисты кичащиеся неизвестно чем. Я малорос и мне за них не стыдно, потому что не они гордость моего народа. Ковпак, Сабуров, Федоров и сотни тысяч украинских партизан и подпольщиков. Миллионы воинов Красной армии и труженников тыла. Мои земляки славных шахтерских дивизий. Это настоящие герои Украины.
Славно сказал,в самую точку.Юг Украины того же мнения.  Все остальные просто не знают истории.Элементарной истории...
какое смешное чучело - присвоило себе такой комичный ник и решило, что теперь оно может вещать от имени целых регионов страны. испарись, несчастье - не смеши южан))
Не хуже и не лучше твоего,заморыш. ОТТОйди и не путайся под ногами,а лучше ПРОССТО сядь за учебник истории(желательно школьная программа,до 1991года издания) и почитай,там много интересного.Потом уж пробуй вступать в полемику с другими...
ты - мало-росс (читай деградант), а я - украинец. отсюда вывод : не тебе определять, кому быть героями Украины, а кому - героями твоего любимого вонючего сталинского совка.слава Украине.
Я Россиянин, и с непредвзятой точки зрения могусказать, что Галичина была достаточно успешной дивизией не в пример той же РОА. А если посмотреть на Украину того времени, то выбор между красной чумой и фашистской германией достаточно не прост и даже равнозначен. Ну выбрал кто-то галицию и что? Я бы этим ветеранам дал бы пенсию как у ветеранов вермахта и это былобы достаточно справедливо сегодня, они за это воевали. 
но отсосали гуцулы крепко, до сих пор по усам течет
Мы шо Йобнути Щоб ото воювать!! Тай-ще Тоди:Колы Зъёбувать Нада!! А цэ КГБ пэрэодитие в Биндiравцёв!! Сталин лично пиридягався в Гитлера!! А руки од крови красни у нёго аж аж аж Чирвонi!!А мы зьёбуем Ато Гитлер,и по Ибалу нам! Мы ёму цэ мы: мы наши тов Гитлер! Глядь Лично Сталин! Пьёт Кровушку мырных жителей нашу!Мы колы зьёбуем:-Мы мырни жители!! А от колы вже Фышисты сталы зьёбувать! То мы им им типа чимаданы носым!Хуяк! и в Аргентине! Чыстым им сапоги!!! 
Галичина это место где насадили искусственный язiк, сначала поляки, потом австрияки преступное каколичество насаждая. А потом эта вафен им устроила резню по мясу, как и шляхта с фашиком плисудским. Один вы народ, одна кровь мало, бело и великороссы, факт.
Но ведь правда.. :) кулешовка, уния, сс галичина,- это факты, или плисудка не дружил взасос с гитлером, когда чехию половинили? вкпб штука спорная, как и всё остальное в истории, галичине было хорошо при австрияках, но они быстро кончились.
Воронов,ты ирод! Причем тут казачата до УПА и нацистов СС,что ты мелешь,Боже!Какие монголы,ты же просто холоп не ведающий своего родства.Как мне бывает стыдно, быть таким как ты соотечественницей.Ты что Шевченко не учил?Куда он уехал? в Австрию,в Польшу?Он поехал в Россию,за правдой!!!Там печатался и издавался,а в те годы в Украине его не печатали,вот такие ироды,тебе подобные!Не будет правды в Украине,и сердце кровью обливается!Хотя украинцы всегда были предателями.
Уважаемая,посмотри сначала на прежнюю активность своего оппонента(воронов) и сразу все поймешь.Он же шизофреник,безумный фанатик,тупо коверкающий исторические фаты,с ним спорить-"метать бисер перед свиньей".Сродни базарной торговке-она отгавкается от 10 таких,как ты.Я с ним уже пересекался-гавна валом,фактов-0.За украинцев правильно подметила(стыдно,я ведь то же с Украины):объеденялись ,а потом предавали разные силы.И с Польшей против османов ходили*(конец знаешь),и со шведами дружили.
Под Полтавой свалили,оголив фланг.Про ВОвойну,вообще, много можно рассказывать,случаев -море! Так что настрой себя на то,что таких неадекватов 99% и не обращай на них внимание. Респект тебе и уважуха!!!!!!!!
СЛАВА ДИВІЗІЇ СС ГАЛІЦІЯ !!!
Соси хуй -собака бешенная...
СМЕРТЬ ДИВИЗИИ сС гААЛИЦИЯ
Хахаха рассмешил, тебе сколько годиков? Малыш учи историю. Кстате voronov271olegне твой младший сестра (брат)?
Дитя иди, учи уроки. Вырастишь и сам всё поймешь, что ты не прав, а язык я понимаю хорошо я Украинец и живу в городе герое Киев, а таких как ты мы пиздим на девятое мая, это у нас традиция такая дай пизды бендер-овце. Интересно а ты сам то откуда? 
можу писати на ЯЗЫКЕ паяльником 
Твои поганые Коновалец и Бандера сдохли как паршивые собаки бесславно и бесполезно. Мастерски их уничтожили спецслужбы, неправда ли? Одному конфетки покушать принесли, а них взрывчатка. А другому в лицо дунул цианистый калий. Лизали они то немцам, то англичанам и сгинули твои герои, бесславно сгинули. 
Меня никто не загнет. У меня много друзей-кавказцев, прекрасные отношения с ними. Дорогой мой, я вырос в другой стране, где вообще не интересовало кто какой национальности, где слова дружба, единство, братство народов были не пропагандой, а повседневностью. И где таких нацистов,как бандеровцы, мы сами искореняли.
А твой Сралин сдох в своей комнате и обосрался, всю комнату засрал выблядок, понимаешь. 
Сынок, тебе лучше подлечится.
ммда, историю ты прогуливал. 
ребятки скоро вас всех гасить будем, опять по норам прятатся будите 
Русские это говнопомесь хача и собаки. Сосали, сосёте и сосать будете... опущенцы.
пока сосёте только вы 
УБИВАЛИ И НАСИЛОВАЛИ СВОИХ ДЕТЕЙ? позор вам и вашим предкам.
Ты лучше тогда расскажи, сколько поляков твои поганые герои оуновцы замордовали. Про геноцид во Львове летом 41-го вам что-нибудь рассказывали?
Какую чушь вам вбивают. 7 марта 1943 г. в округе Теража (уезд Луцк) бандеровцы схватили на пастбище несколько польских детей, которых замордовали в ближайшем лесу. 5 мая 1943 г. в Липниках (уезд Костополь) уповцы трехлетнему Стасику Павлюку разбили голову о стену, держа его за ножки. 
11 июля 1943 г. Село Бискупичи, гмина Микуличи, уезд Владимир-Волынский. Украинские националисты совершили массовое убийство, согнав жителей в школьное здание. Тогда же зверски убили семью Владислава Яскулы. Палачи ворвались в дом, когда все спали. Топорами убили родителей и пятерых детей, положили всех вместе, обложили соломой из матрасов и подожгли.11 июля в Калусове во время резни уповцы замордовали двухмесячного ребенка Иосифа Фили, разорвали его за ножки,а части тельца положили на стол. 
30 июня 1941 г. Ворвавшийся на рассвете вместе с немецкими передовыми частями в г. Львов батальон "Нахтигаль" под командованием Р. Шухевича в первые дни уничтожил более 3 тысяч львовян-поляков, в том числе 70 ученых с мировым именем. Это, наверно, тоже переодетые НКВД-шники делали в период 1941-1944 гг.?
А теперь где доказательства того, что после 44-го переодетое НКВД убивало мирных жителей? Только не надо про записку Рясного Берии. Там речь была о другом. НКВД переодевалось,но боролось исключительно с оуновцами. Еще один ваш герой Лемиш был взят,не успев и пикнуть, именно такой группой. И еще информация к размышлению. Численность оун была где-то 250 тыс., а добровольно сдалось 70 тыс. То есть сдался добровольно почти каждый третий. Вопрос, почему? 
гореть им в аду
А так ты у своих родичей интересуешься. Ну что же. Имел бы родственником Гитлера, он бы тоже много чего рассказал, после чего ты бы воскликнул,как такого человека с большой душой могут объявлять злодеем. То есть ты говоришь, что оуновцев было 100 тыс. А что же так мало шли воевать за самостийност?. И почему только Галиция? Почему не центральная, ни восточная Украина не поддержала оун?
Да ты правильный вопрос задал о колличестве ,что мало шли в ОУН но ты заблуждаешся при этом пишу почему включив элементарно логическое мышление и взяв ручку кальльк есть в компе и заяйдя люб поиск систему сделай следующе возьми инф до 1939 г колич укр проживающих по р Збруч Галиция Волынь Львовск я живу в ней Терноп Франковская обл потом псчитай с 39 г по 41 сколько совок вывез в Сибирь посчитай сколько оуновцев погибло под час разборок с мельниковцами те предлагали сотруд с немцами но
Сколько вывезли в Сибирь,я не знаю. Я только знаю,что многие к вам приехали из восточной Украины - учителя, врачи, инженеры, сельхозработники, люди образованные и квалифицированные,которые должны были поднять ваши слаборазвитые при польской власти области. А твои герои как раз таких людей и уничтожали.
но бандеровцев это взбесило бо их лидер Бандера был арестован немцами и бандеровцы их разоружи и некоторых убили отними стариков женщин детей в возрасте до 16 лет и будет картина мне даже самому интересно теперь о ОУН на большой Украине родственник говорил что отрядов ОУН НЕ БЫЛО А ЗАНИМАЛИСЬ ПОДПОЛЬНОЙ РАБОТОЙ И НЕМЦЫ ИХ ТОЖЕ НЕ ЖАЛОВАЛИ и сам подумай был голодомор людей 20 лет заставляли жить под лозунгом БОГА НЕТ ДЕЛАЙ ЧТО ХОЧЕШЬ и многое другое но и их прпаганда даром не пропала
Гитлер это политическая фигура мои родственники простые командиры УПА и врать то им какой сенс они же не идут в депутаты не есть участники политики и ненаживают себе политкапитал 
Потому,что когда пришли большевики на всю Украину,то тоже так сделали.
Степень экономического,социального,кул<wbr>&shy;ьтурного развития и грамотности в Центральной и Восточной Украине при социализме в 30-е был неизмеримо выше, чем в Западной Украине при поляках. В оун и шли в основном деревенские ребята, необразованные, не видевшие ничего,кроме своей деревни, которым навязывалась идеология агрессивного национализма.
"агрессивного национализма."-такого не было.Это раз.Второе:славноизвестная "трехлинейка" разработана специально так,что спраиться с ней мог даже самый последний имбецил,потому,что львиную часть Красной Армии как раз составляли " деревенские ребята, необразованные, не видевшиеничего,кроме своей деревни".Отсюда простота и надежность русского оружия и техники.И третье.Неизмеримо выше по каким меркам?В то время тоже добрая часть населения расписывалась "Х".+ школы,садики,ПТУ были НЕ УКРАИНСКИМИ.
А полякам была месть,так же,как в Германии мстил советский солдат.
Если крестиком расписывались, то кто же по-твоему возводил проектировал и строил заводы, гидро, электростанции, использовал технику в сельском хозяйстве. Но без образования такого сделать было нельзя. Да они были не украинскими, они были советскими. Потому что извини, но другие народы страны украинский не понимали. 
" возводил проектировал и строил заводы, гидро, электростанции"-инженеры,котор<wbr>&shy;ые либо избежали репрессий,либо заново обученные.Я же не о них говорил,а о народе.А украинские всегда были украинскими,язык здесь не при чем.Или Евгений Патон был украинцем,а стал "советским"?)))))
А что тогда оуновцы в 92-м в Абхазии забыли? Почему помогали грузинам воевать против абхазов? Ведь последние за независимость от Тбилиси боролись, а ваши герои их убивали. 
ОУНівці в Абхазії?????
да в Абхазии тоже отгребли пиздюлей.
ты салом подтЁрлась, маня?
Воевали-воевали. Сослуживцы рассказывали.
нет он был русским,даже по фамилии видно что не какл
Только вот в отличие от вас, власовцы для нас являются предателями,которых совсем не жалко. такие же ублюдки,как и бандеровцы, лесные братья, четники, усташи и прочая нацистская мразь. 
значит в действительности всё наоборота ты пока что по прежнему берЁшь в рот
Дорогой мой, я советский офицер. Учился в Киеве (КВОКУ), знаешь хоть про такое? Мне,конечно, не 100, вот недавно внуки появились. А повидал я многое. И кровь тоже. Так что, заканчивайте вы со своим поганым национализмом. Не дай Господь такого пережить, что я видел в Фергане, Карабахе, Югославии. 
гей гей бандерлохпиши украина-гавноа то буду твой аккаунт ломать
абассысь чмо
Ну ты же не жил в то время. Мой дед вспоминал об сталинском времени, как о лучшем в жизни. Он был вынужден уехать в Сибирь с Кировоградщины, но сам рассказывал, что был поражен строительством заводов, масштабами производства, уровнем образования населения. Государственное они ставили выше личного. Была могучая держава. 
Я, конечно, понимаю, сам бываю на Украине, вижу,что народ живет плохо, все развалено. От этого и идет обида на Россию,но мы живем тоже,по-моему,отвратительно. Вот в Белоруссии наоборот, и там нет национализма. Я не воспринимаю наши три народа отдельно, у нас общая Родина, наши предки жили, общались, воевали вместе. 
А бандеровцы разве не убивали простых жителей? На этот счет есть документы, свидетельства очевидцев. Не жалели ни детей, ни стариков, ни женщин. Это было, историю не замажешь. Почему численность ОУН и ее пособников не превышала 250 тыс.? При этом добровольно сдалось 70 тыс., т. е. почти каждый 4-й. Почему ОУН не пользовалась поддержкой в других регионах совсем, да и в Галиции их не баловали. 
вы в плену совковой пропаганды.всё было совсем не так.это народное партизанское движение,направленное против оккупантов дегенератов.потому и пережило сталина убийцу,что было истинно народным.
Какое еще народное. Не смеши. Всего 250 тыс. человек, из которых около 70 тыс. добровольно сдались затем. Ну, прям, настоящие борцы за незалежность, храбрецы. Ни одного выигранного сражения, одни поражения, зачем вам такие герои, воевавшие только против мирного населения? 
Советский солдат, допустивший жестокое обращение с местными, подлежал наказанию.Известный случай,когда Конев вывел перед строем 40 человек, пойманных на насилии и грабеже и приказал их расстрелять. Жительница Берлина Э. Шмеер:Нам говорили нацисты, что если придут русские, то они не будут нас «обливать розовым маслом». Получилось совершенно иначе: побежденному народу, армия которого так много причинила несчастий России, победители дают продовольствия больше, чем нам давало прежнее правительство. 
Подлежал,да только это еденичный случай и я считаю неправильный.Месть советских солдат немчуре в Германии я полностью поддерживаю.Один знакомый рассказывал,как его дед вместо 3-х дней положенных на грабеж и гуляния в Берлине просто ходил и отстреливал с ППШ немцев,не взирая ни на пол,ни на возраст.И это правильно.Правильно!У него семью убили,забрали у него самое дорогое и пытаються убить его.Да они шли туда только чтоб поубивать их!Это нормально и правильно.Так же и УПА.
ты отошел от темы диалога я тебе писал как высчитать разницу в численности ОУН ТЫ ПИСАЛ ПОЧЕМУ ТАК МАЛО БЫЛО В ОУН СОЛДАТ на твой пост я четко ответил 
Да ладно, успокойся. Выебали Галичину. Все отправились червей кормить. )
Не братья нам хохлы! Пидорный продажный народ! Ни одного нормального хохла не знаю, все мелочные пидорные ублюдки. А мы РУССКИЕ, ебали вас и чурок, и ебать еще будем, подождите! 
сосать ты будеш ))родили тебя от свиньи)))ПИДОР ТЫ ,а не русский,и дед твой такойже пидор и отец,не неотец а та свинья какая тебя зделала,ждём))будеш делать то для чего тебя родили ,СОСАТЬ!!!!!!!!!!!!!! слава ss галычына!!!!!!!!!
И ты червей пойдешь кормить вслед за Галичиной. Тварь...
сражались за Украину в Австрии. бред полный!!!! запроданц1
пока ты тут пиздишь хуйню олень, ваших хохлушек-шлюх ебет вся Москва. Понял уебок? Я и твою сестру выебу, полюбому она тоже проститутка дешовая.
нет ,необорот ты кацап хуев,ёбать будеш свою мамашку шлюшку)))и папавшу пидора.ты плесень и здохниш как плесень ЧМО!!!
СДОХНИ СУКА!!!
Славяне один народ
Беларусь Украина Россия Братья всегда были и будут. А ДОЛБАЕБОВ ВЕЗДЕ ХВАТАЕТ ПИШУТ ПОЕБОТУ ВСЯКУЮ
кацапы нам не братья,баран ты!!!!!!!!!!!!тупорылый долбоёб)))))
не хряпай ты хуйки пидор выёбаный,русский ПИДОР вот твоё призвание сука ,родели тебя от свеньи,вот ты такой и есть,чмо!!!
Бандерлоги вы меня слышите... даааа Каааа
Это не та ли дивизия, что получила по сопатке от наших дедов?
Начните хотя бы с изучения истории"арабская дивизия СС под Москвой "youtube.com/watch?v=ohp-oQAyEM<wbr>&shy;­o
ни за что мы не ответим. что хотели делать, то и будем, и ничо вы нам не сделаете, слишком вы глупые и маленькие.Поцреоты Украины - откажитесь от нашего газа, убейте себя!!!
Такое ощущение что эти недобитки бандеровские скоро назовут в Львове улицу а.гитлера
Дивизия продажных ублюдков
нема на вас освенцима-уроды-ссгаличина-сук<wbr>&shy;и
сам вали фашист недобитый-конченый нацист жопа бандеровская
еще и козлы улицу во львове -сснахтигаль-лучше уж гитлером или гимлером назвали-шо б вы повыздыхали
горите вы синим пламенем
ЦЕ ТИ ПОВИНЕН ГОРІТИ В АДУ
Судоплатова на них нет
твои сраные коменты никому не интересны. Видел как в Москвабаде Ураза-Байрам отпраздновали? 9-томай ваш в заднице просто. Так что иди празднуй свой Ураза-Байрам и учи китайский язык. Пригодится.
Нам до вас конечно же далеко.Мы в своём Москвабаде лучше будем уразу байрам справлять.Куда нам до вас почти европейцев.Только предупреждаю,что в Европе в моде гей парады.Так что смазывай очко салом пригодиться.Гейропа идёт к тебе
Кстати про Фельдбах. Они его удержали аж до окончания войны. Дебил.
руские сосут хуй
жалко их не всех добили ублюдков бендеровских 45лет прятались а теперь повылазили твари недобитые
ПАДЛО ! ПОЧЕКАЙ - МИ ДОКІНЧИМ СВОЮ СПРАВУ .
ВЫ ЩАС КАК И ВАШИ ДЕДЫ ЗАНЯТЫ ТЕМ ЧТО КАК ОБЫЧНО ОТСАСУЕТЕ НУ КОГДА ДО-КИНЧАТЬ ТЕБЕ В РОТ ПРИХОДИ И Я КОНЧУ ГАЛИЧАНЕ СОЗДАЙТЕ СВОЮ СТРАНУ ХУЕСОСОВ-ГАЛИЧИНУ И ЧЕРЕЗ ГОД РЕАЛЬНО БУДЕТЕ ХУЙ СОСАТЬ БЕЗ ВОСТОКА ТАК ЧТО СИДИТЕ И НЕ ПИЗДИТЕ ДЕБИЛЫ НЕДОБИТЫЕ 
ВЫ ХУЙ ТОЛЬКО МОЖЕТЕ ОТСОСАТЬ У ВОСТОКА СОЗДАЙТЕ ТАМ У СЕБЯ ОТДЕЛЬНОЕ ГОС-ВО ПИДАРАСОВ-ГАЛИЧИНУ И ЧЕРЕЗ ГОД РЕАЛЬНО БУДЕТЕ ХУЙ СОСАТЬ ТАК ЧТО СИДИТЕ И НЕ ПИЗДИТЕ НА ВОСТОК НЕ ЗАБЫВАЙТЕ КТО ВАС ЕБЕТ И КОРМИТ ДЕВОЧКИ ПРАСТИТУТКИ ИЗ ЛЬВОВА И ДЕДЫ БЫЛИ У ВАС ТАКИМИ-ЖЕ ПИДАРАМИ 
это типичное убогое животное имбицил.Сявка большевизма.СС-Галиция именно против таких вот педерастов и воевали.
не твой точно в жопу ЁБАЛСЯ,ПОТОМУЧТО ТЫ ПОЛНЫЙ ВОСТОЧНЫЙ ПИДОРАС!!!!!
Нам Русским это не понять...как можно дать в жопу и потом етим гордиться.
Украинский язык существует с 11 века. Народ, возникший на землях Южной Руси в конце ХІІ — начале ХІІІ века, является украинским, но он тогда имел другое название ( название «украинцы» появляется как региональное название населения казацкой Украины в конце XVII ст., общеукраинским же оно становится в ХІХ — первой половине ХХ века). Лексически ближайшим к украинскому является белорусский язык (84 % общей лексики), затем польский (70 %), словацкий (68 %) и русский язык (62 %). 
Я кандидат исторических наук и живу во Львове. ТЫ ПОЧИТАЙ лучше ИСТОРИЮ НЕ СОВЕТСКУЮ, А УКРАИНСКУЮ, КОТОРАЯ НАПИСАНА КРОВЬЮ ПАРТИЗАНСКОГО ОСВОБОДИТЕЛЬНОГО ДВИЖЕНИЯ И УЗНАЕШ ЧТО ТАКОЕ УПА.  ПОЛУЧИЛИ ПРОПУСК И ПОЧИТАЙ В ГЛАВНОМ АРХИВЕ СБУ ДОКУМЕНТЫ ПОД ГРИФОМ СОВ, СЕКРЕТНО КОТОРЫЕ НИГДЕ НЕ ПУБЛИКУЮТ, В ИНТЕРНЕТЕ. ЕСЛИ Я ДЕБИЛ, ТО ТЫ ПИДАРАС.
А ти заработал свою нищую и тупую страну под предводительством вора и бандита.  
 - для этого им понадобитесь вы. для этого они забреют вас и вашего ребёнка в армию прикрывaя это разговорами о патриотизме. начинают это делать во всех странах с ваших пелёнок. И если кто то в стране занимаяется разжиганием вражды с соседями то это тоже делается именно с этой целью.
, КИЕВСКАЯ РУСЬ находилась НА ТЕРРИТОРИИ  УКРАИНЫ
, ээээ, да ты, угрофин, отмонголенный напрочь ))) мать городов угрофинских )) 
НІКОЛИ НЕ ВИЖЕВЕ ТОЙ НАРОД, ЯКИЙ СПРИЙМАЄ ТРАКТУВАННЯ СВОЄЇ ІСТОРІЇ ОЧИМА СУСІДА.  НІЦШЕ
Ну конееееечно.. все кто говорит беспристрастно, для  таких как ты высеров ЖИДЫ! 
ВIдео мае 10хв.  54сек.(Забув сказати)
Степан Бандера и Ярослав Стецко в 1942 году провозгласили создание независимого украинского государства на Западной Украине. Выпускали свои деньги - бандеровские карбованцы. За  попытки отделиться были посажены в нацистский концлагерь Заксенхаус где пробыли до декабря 1944 года.
Да, вот уж точно, именно книги американских авторов абсолютно объективны, и совсем "не упереджені", ну, просто абсолютно нейтральные.. Шутить изволите?
Ну да.... как это так какие то украинцы, нашли себе своего героя :))) 
ВАШ ПРАПОР ГАНЕБНИЙ І ЗМОЧЕНИЙ в ПОЛЬСЬКІЙ НЕВИННІЙ КРОВІ. КРОВ ЖІНОК,ДІТЕЙ НЕМОВЛЯТ .ВИ НЕ ШАНУЄТЕ ГЕРОЇВ ТІЛЬКИ ВОЄННИХ ЗЛОЧИНЦІВ .ПІД СУД БАНДИТІВ З УПА . КОЖЕН МАЄ ПРАВО НА ВИЗНАННЯ СВОЄЇ РЕЛІГІЇ, КУЛЬТИВУВАННЯ СВОЄЇ ТРАДИЦІЇ АЛЕ НЕ МОЖЕ ТО ВЕСТИ ДО ВИКОНАННЯ ЕТНІЧНИХ ЧИЩЕНЬ ТАК ЯК ТО БУЛО НА WOLYNIU І У ЛЬВОВІ. ГАНЬБА BANDYTOM З УПА!!!!
 Националистический бардак одним словом! Хохлы Поляков изгоняют, потом Поляки Хохлов, ушли в лес и вместе с партизанами воевали против немцев, потом снова за немцев против Советов... мрази одним словом!
Не смеши половой орган женщины он и без этого смешной.Что это за государство на которое не помочился только мой тузИК и вытер ноги об эту государственность.В том месте где должны принимать законы принимают по мордам .Чем вы отличаетесь от тех же арабов со своими "революциями.&quot
Если-бы не Россия...хохлов как нации вообще не стало еще во времена "речи посполитой&quot
драсте папу вибрали все ждьом
Бандеровцы разговаривают на дикой смеси украинского и польского языков и частично деревенского говора (иногда на обычном суржике), который кроме них никто понять не может, но звучит это всё дело очень забавно даже для украинцев, добре володiючих мовою. Вiдстали назавжди.
во вторых. это мое дело где я живу и что делаю  
Славно сказал,в самую точку.Юг Украины того же мнения. Все остальные просто не знают истории.Элементарной истории...
Не хуже и не лучше твоего,заморыш.  ОТТОйди и не путайся под ногами,а лучше ПРОССТО сядь за учебник истории(желательно школьная программа,до 1991года издания) и почитай,там много интересного.Потом уж пробуй вступать в полемику с другими...
а рабам не дают хорошее образование а с самых пелёнок дают религию (для вашего оболванивания и покорности) а потом дают нацизм (чтобы господaм было о чём говорить чтобы прикрывать своё воровство).  к тому же иногда им нужно защищать свои плантации от других хищников. но не они сами ни их дети не будут сидеть в окопах, -
а сейчас когда нас славян пытаются не только разделить но и втянуть  втянуть в братоубийственную войну друг с другом то те кто это делают нам не друзья а наши злейшие враги которых мы будем уничтожать!!!
, КИЕВСКАЯ РУСЬ находилась НА  ТЕРРИТОРИИ УКРАИНЫ
,Поэтому таким "господам" помогать не надо а наоборот надо защищать от них наш народ,  защищать наш народ от воров-банкиров и их представителях во власти, и надо защищать саму нашу землю от тех кто хочет устраивать здесь их ядерные свалки.и надо защищать наш ареал обитания от непрошенных гостей: грязной иммиграции, продавцов наркотиков и религии.
правду сказали!!
Эти свиньи из залУПА все подохли, учитесь на чужих примерах, бандеровцы уничтожили болие 200тыс поляк и около 150тыс невчём неповинных Белорусов, а Бандера дырявый, фашисткие бабки распределял у себя в бункере, чмо карликовое.
руцкий антон тут больше всех насрал под роликом)
когда же правду о себе расскажут?? и путине невысокого роста с комплексами Сталина
В книгу праведников хоть бы посмотрели
Увижу ету мразь в живую то морду набью. в моем городе до 1995 г захоронение оставались врут, не знают что Бандера издал указ о не припустимости участвовать членам ОУН вступать в полицию.А они используюют кадры и докоменты нацысткой пропоганды для украины.
Тамбовский волк тебе товарищ) Так что хрен вам)
Героям Слава! Підтримую!
Сущность бандерлогов-продажность и предательство. Это в генах.
В апреле 2012 нижняя палата парламента Канады единогласно признала примером «преданности основным правам человека» деятельность митрополита Андрея Шептицкого во время Второй мировой войны. Канадские парламентарии отметили, что благодаря усилиям митрополита спасены более 160 евреев, один из которых присутствовал на заседании парламента Канады при принятии решения.
Колыбелью Московии было кровавое болото монгольского рабства,а не суровая слава эпохи норманнов.А современная Россия есть не что иное,как преображённая Московия.Московия была воспитана и выросла в ужасной и гнусной школе монгольского рабства.Она усилилась только благодаря тому,что стала virtuoso в искусстве рабства.Даже после своего освобождения Московия продолжала играть свою традиционную роль раба, ставшего господином.К. Маркс. Разоблачения дипломатической истории XVIII века (1856-1857)
Бандэра - ТРУС И ПРИДАТЕЛЬ. Увидел огромную, вооружонную фашискую армию и решил, что они точно победят и как немци придумал нациалистическую идею, чтоб прекрыть свои зверства, надеялся, что немцы после победы ему маленькую автономию выделят и он у них шестёркой будет. НУ хрен ничё, не вышло. Этот трус против мирных Украинцев воевал. Надеюсь сейчас он в аду загарает. А его последователи уже НАТО в рот смотрят.
Ахахах, фанатики стьопки бандеры негодуют))) Мало вам Армия Крайова пи...лей на Волыни давала.
Интересно, знают ли УПОротые какие-нибудь другие слова, кроме матерных? :-)
они слишком тупые, очень незря их не пускали даже в трамваи во Львове 
Точно)
Надеюсь брат твоего тестя горит в аду вместе со всеми убийцами, вы круто нагадили... за это и платите по сей день...вы самостийность просили? ну так жрите!!!!!
ПОПУГАИ СРАНЫЕ, ПИЗДЮЛЕЙ ВСЁ ВРЕМЯ ПОЛУЧАЮЩИЕ, ВЫРОДКИ ЮЩИНКИ!!!
А тема ВОвойны? Куда не ткнись-один холокост,один геноцид евреев. Жидовская грязь-а 27млн . жертв со стороны СССР,а 10млн убитых немцев,а др потери во 2 мировой,почему вы за них не говорите?! Если проанализировать историю-не зря же,во все века,ненавидели эту гниющую массу,называемую иудами!!!!
Какая то жиловская слякотная прпаганда.Постоянно говорится о преступлениях против жидов-во Львове ,кроме этой плесени,что,не убивали никого?! Бандеровцы казнили многих-и инакомыслящих украинцев,и цыганей,и венгров, и поляков,но ТОЛЬКО слышен один скулеж о "бедненьких" жидятах!!!!!!!!Та же картина происходит при освящении темы Бабьего Яра. Это что,заказ еврейской клики,о том,как плохо было вечно гонимому стадному народцу?????
Слава героям України!!!
Если бы в 1939-1941 г.г. советские власти не взялись так активно развенчивать массовыми террорами надежды западных украинцев о лучшей жизни в составе Советской Украины, чем под гнетом реакционной Польши до 1939 г., то очень возможно что история ОУН-УПА была бы историей героической партизанской борьбы украинцев против только гитлеровских войск, а не тоталитарного режима СССР. Никогда росияне не воспринимались в Украине как враги украинцев, а исключитель
УПА это палачи уроды украины! Они ненавидят всё то что было хорошо для народа, детей,они против нашего народа отняли всё у народа то что было дано коммунистами,а самое главное это отняли детство у детей,какие были у нас ДОМ ПИОНЕРОВ в них нас учили,из них выходили учёные инженеры конструкторы,а какие кружки,радио фото, авиомодельные, разные конструкторы , а магазины СДЕЛАЙ САМ заходил и глаза разбегались. А те что ненавидят нашу страну говорят плохо жили,плохо жили только лентяи и алкоголоики..
Млечин любит передёргивать факты, лучше бы хер бы передёргивал, пользы бы было больше.
Ужас:) что за бред? Явно создатели истории незнают, а тупо врут.
Це все пропоганда МОСКАЛІВ СЛАВА УКРАІНІ ТА БАНДЕРІ ШУХЕВІЧУ
Русланчик Пупсик... судя по твоей кликухе ты голубенький
Цэ фсэ пропоханда МОСКАЛИФФ СЛАВА УКРАЙИНИ ТА БАНДЭРИ ШУХЭВИЧУ
хохлёнки наколякойте по мове а то скучно -жду малороссы а если нормальные то по гоголевски!
По-гоголевски: не каждый москаль доплывет до Москвы-реки, потому что трезвых мало.
Пещерный националист, первая пьянь проспись на бумажном глобусе бендеры. 
Наконец то дошло дятел с куриной жопой и мозгами!!!
Не зрозумів?
а уголь в ДОМБАСЕ!!!
ревень ваше будущее!!!
ссученные ссуки бендеры  не имеющие будуещего и прошлого!!!
А ты по фене базлаешь в авторете реально? А то за базар ответишь((
Я, конечно, тебя не видел...но..Ок, как скажешь)) 
Конкретно.
Ты говоришь, что ты клоун ряженый - я же, без всяких фотографий, верю своєму "брату" москалю на слово.)) Че не ясно? 
Сразу видно "хитро-выебаный" османский ум. Нет не брат ты мне. 
У тебя со зрением плохо, кавычек не видишь?...ааааа ты не знаешь, что они означают. Учи грамматику, пацан)))
Палец вверх-кому понравились стихи ,я старался.....
ЧОРТУ ЯКИЙ ЗАКИНУВ ЦЕ ВІДЕО - ПОЛОЖЕНО КОЛУМБІЙСЬКУ КРАВАТКУ .КОМУ -ЦІКАВО НАПИШУ ЩО ЦЕ ТАКЕ 
 ты грязный жидёнок и рыло своё свинячье от навоза чаще вытирай и не чавкай при отсосе хуй хозяйского как весь твой жидовский род быдла опущенного из века в век хуй сосёт недорезаная ты жидовская мразь !
хахляки свиножидовские !
А твоих бомжей можно встретить в любой точке земного шара..можно даже их послать по русски ,они за бутылку согласны ))))))
эй вы гастарбайтер из Украины если вам так не нравятся русские, чего вы все прете в Москву на заработки? Сложно у себя рай построить на западенщине? Тот то же, просты вы лентяи хотите на чудом горбе выехать, а строите из себя таких пушистых и белых.... что вы сделали у себя дома для своего народа? Только демагогию и разводите где только увидите слово связное с Украиной! 
Только слабоумный кацап мог бросить -эту хрень сюда на ютуб)))))
мовчи жидок тоб iслова не давалы
Ты ,что мозгами поцарапанный,я у тебя слова не буду просить -чмо кацапское(и не надо тут писать пытаться по украински,тв се равно языка не освоиш)...ша ,шалавы кацапские Одесса идет))))
піздьож
а самое угарное - это наблюдать как они друг другу поддакивают )))
удивисси... стадо школоты - бендеровцев не знакомых с историей решило что они истинные арийцы и скоро до всех доберутся :-D советская власть их раком поставила и в подполье загнала на пол века... а тут они вдруг с приходом американской шлюхи - юща вылезли на свет и теперь героически срут в коментах, да издеваются над пенсионерами на 9 мая :) как там говорят!? Сала Хероям!?! :)))
дурень маскальский---сов власть и твоих ебала так что ты и не догадываешься. пенсионеры привыкли от власти получать за все годы--а тут вдруг власть поменялась. удавись ты этим салом, скотина . ты ж тоже срёшь в коментах, пиздюк недоёбаный. хуй с пенсионерами--я б с ним договорился нормально---признайте что вы стелились под сталина , покайтесь наплюйте на него --и присягните новой власти. и будете героями дальше---волей случая. 
моих та власть не ебала :) что тебе ответить на твой мат?! сам ты пиздюк?? да ты это и сам пожалуй знаешь :-D под сталина у тебя кто-то лёг... ты судя по всему пидорок если предполагаешь такие отношения :) но если оперировать твоими понятиями - то строго ты и такие как ты легли под буша :-D а он-то в отличае от сталина светочь демократия и надежда всех хохлофашистов :) А пенсионеры?.. Переговорщих хуев... ты дедушку и бабушку будешь заставлять переприсягать?? :) Ты дебил :)
ну ты как будто не знаешь как Сталин в своё время всех переприсягнул. и ничё---кто цел остался, то шо то не жаловался. а тут добровольно--то это уже и плохо. никто врагом народа не нарекает---то можно и покочерыжиться. глупее слова ХОХЛОФАШИСТ трудно сыскать. это вроде как еврейское народное творчество. или шо.
Все персонажи отождествляющие себя с такими гражданами как Гитлер и Бендера являются хохлофашистами :) ух и любите же вы хохлы евреев :) прям все окружающее вас напасти им приписать готовы, особенно если сами виноваты - так это вообще первое дело на евреев скинуть :-D Добровольно люди "переприсягают" крааайне редко :) значит ты и такие как ты хотите их заставить.. а это уже не добровольно :) И в чём тогда твоя разница с Сосо? 
ты делаешь элементарные ошибки в логике---разве я говорил заставить? хочешь жить в Украине---веди себя соответственно. нет---имеешь что имеешь. власть москалей--кончилась. теперь власть быков дебилов, но и с сильной оппозицией национального элемента. а евреи ---если нормальные , то понимают что нечего вмешиваться. но некоторые не понимают. и ведут двойную тройную игру--это глупо. 
по "доброй воле" не "перепресягают" :) либо одно, либо другое... это походу твоё изобретение "перепресяга по доброй воле" :-D Ты думаешь независимая вся такая украина нужна западу? Да хрен бы там! Вы нужны им подконтрольными.. Европа и Америка будут гладить вас по голове только тогда, когда вы на Россию тяфкать будете, как саакашвили :) Ты думаешь вас ждут в евросоюзе? Да они туда напринимали прибалтов, поляков уже.. незнают что с ними делать :) 
а шо тявкать---Россия, (то есть москали) за столетия показала себя с очень плохой стороны, язык пробовала извести, потом этот голод и вообще разная хуйня. счас--газ дороже чем немцам продаёт. Путин что выделывает. затыкает рот своему народу и жульничает.Россия страна подлая в первую очередь к своим. страна дураков. мало им своей земли--лезут учить соседа. понапихивали своих москалей во время империи по республикам -а те даже язык не соизволят выучить. вот поэтому вас прибалты не хотят.
ты живешь в странном мире чьих-то бредовых фантазий.Кто-то добрый для тебя их нафантазировал что Россия вдруг оказывается показала себя с плохой стороны... хотя по сути ни чем ни хуже ни лучше других стран.. голодомором вас ребята оранжевые с подачи англосаксов кормят, а вы и рады эти щи хлебать :-D Газ дороже? А нехера пытаться этот газ воровать, да ещё и в НАТО пытаться влезть...
...права русскоязычных пытаться ущемить тоже противопоказано, особенно если мы "добрые соседи" :-D Путин кому-то рот затыкает? Это конечно вам с окраины-то видней :-D у вас же там демократия, а у нас тоталитаризм :-D мыж все тут как заключенные, правда!? :-D Путин жульничает?? Где когда и как он жульничал!? :) Об этом только визги шизофреников да либерастов слышны которые к разносчику оранжевой заразы макфолу ходят разговоры поразговаривать о денюжках :) 
Прибалтика России не нужна.Что там есть,янтарь?Она рассматривается только с точки зрения геополитики и русскоязычного населения.Прибалты визжавшие о независимости и окупации придя к власти ничего не смогли совершить такого сверхъестественного чтобы можно было сказать нам,мол смотрите как мы умеем,а у вас за столько лет неполучилось:)
Европе они навязаны америкой,а америке нужны только в качестве плацдарма на нашей границе,всё.Больше они ни кому ни за чем не нужны.Умеют только кричать о русской угрозе и устраивать шествия ССовцев..чему Вы у них героически учитесь :)
не надоело пиздеть маскальскую хуйню? народы уходят в НАТО потому что боятся глупой России. дебильной страны, дурдома . и хуй ты на это что скажешь--потому что так оно и есть.если прибалтика россии не нужна--на какой хуй там напихала так много маскалей? что они там делали? почему не выучили местный язык? в вашей сраной раше проживёшь, пиздя на эстонском?
не надоело пиздеть хохлофашистскую хуйню? :) Эта глупая страна позволила человечеству выйти в космос :) Эта глупая страна построила в твоей стране заводы! За дурдом ты сначала на своих оранжевых посмотри :-D душевнобольные чевствующие бендеру и мазепу :-D Москалей "понапихали", как ты - чмо - говоришь потому что для того чтобы заводы работали ими должны управлять обученные люди.. а не такие далбаёбы как ты, олень :) 
это всё маскальская хуйня---а при чём тут фашизм? Сталин и другие дураки был хуже фашизма.ясно что маскалю все кто хотел освободиться---враги и он их обсирает. на хуй те заводы когда никогда не было нормальных товаров и снабжения, всё через хуй в огород---жили только засраные партийцы. борцов за свободу должны были наградить--и правильно. а засраные сталинисты наказаны не были. от вашего дора люди сбегали а их не пускали---через стену в берлине--а сволочи стреляли. позор. кончаю глупый р-р
Сталин плохой?.. а вырезавшие еврейские, русские, польские семьи бандеровцы вроде как парни были ничего так... заебательские? :) в 20е годы все кто хотел уехать из союза - уезжали ) Про пароход с интеллигенцией в курсе? :)
про пароход пизданул жирик---и в том смысле что их туда посадили а не что кто хотел. а что делали соседи с народом Украины сотни лет? и это не был удар нападения но ответа. и нквд несравнимо больше убило людей. заебательские парни. если лгать--то всякого обелить можно. что маскали и делают всю жизнь. своровал Путин на выборах голоса или нет?---контрольный вопрос
у Пу в России объективное большинство.Рядовые люди выходившие на митинги опозиции говорили что незнают кого надо поставить на его место,а люди выходившие на проправительственные митинги точно знали что выбирают именно Пу.В таких условиях ясно что у путина будет большинство,потому как менять прямо скажем жесткую власть на хуй знает что - у вменяемых людей желания нет.Вот был бы у опозиции единый кандидат- может быть у Пу и не было бы 64%. Короче Пу последний чел которому были нужны подтасовки :)
оппозиция знает кого не выбирать. а если ему не нужны подтасовки---то он бы ловил . а мы видели как он ловил и кого выкидывал из наблюдателей. 
ну-ка по подробней.. кого он выкидывал из наблюдателей!? :-D
ну шо ты бля дураком прикидываешься? конечно я не могу дать список. где то они имеют. КПРФ насчитала более 1500 нарушений.это те лгуны что у себя не видели но у врага всё видели и считали всегда. шо ты--Жирика не слушаешь? в Думе--видео. он там и про этот пароход и про то кого отстреляли из его партии на местах. в прямом смысле отстреляли. и он после выборов описал как обращаются с наблюдателями, как документы подделывают, да всё он описал. и ушёл нах из студии потому шо козлы типа перекрикивали
ты это )) на жирика-то не ссылайся он всю жизнь как был неадеквашей, так и остался вечным кандидатом в президенты, равно как и зюганов :-D пароход -это исторический факт и жирик тут не при чём,да у большевиков были жесткие меры,но уже шибко после парохода.А у кого их не было? Может англичане цацкались со своими колониями? Или почитаемые нациками немцы заподозрены в человеколюбии? Ссылку дай на то видео где момент истины из уст жирика звучал, дюже любопытно :)
не то чтобы он всегда правду говорит---но в данном случае, когда ему лично надо---он говорит. а если в Думе он это прокричал--так это уже официально и за это могут судить. но его не трогают так как он лавирует. да и люди собрали видео и другие материалы.это ты бля так спрашиваешь как--а кого ж Сталин расстрелял?да никого на хуй--я не вижу, а ты видишь? а фото , а могилку покажи, бля. а перечисли всех поимённо.не можешь,а, значит не расстрелял.
вот скажем имеет там шо то Путин , домище , дворец или 100 машин или миллиарды в банках. ну и хуй---официально мотоцикл с коляской, там какую то хуйню--и всё. ну стоит где то дворец или бункер. а кто туда войдёт? а кто вообще официально, как в Америке,где три власти---может возбудить что то? это ж курям на смех. только кто то бы начал---сразу:иди на хуй с поста, тебе больше всех надо. вон Собчак--ну там шо то напиздела против Путина---уже её ото всюду выкидывают. ты шо, новостекй не читаешь?
Бугагашенька.. это откуда эту мать русской демократии погнали? Неужели из дома2 выперли!?Вообще лестно конечно что на Украине так за Ксенатольну переживают:-Dпрям любо дорого:)А за новостями я слежу,ленту читаю регулярно,мог конечно и упустить, но что-то мне подсказывает что в России об ущемлениях прав Собчак мало кто в курсе (не исключено что и сама она).Однако в свободной и демократической Украине, как я погляжу, уже все знают что к чему :-D снова прошу ссылку хотя бы на украинские сми )
это я бля на хитрого маскаля трачу время. всё равно что с верующим говорить. так сказать---про пизду ни слова. 
несцы.. хитрый маскаль на тебя тоже время тратит.. так что уж давай и про пизду :-D
я не говорю шо Россия это бля самая жестокая хуёвая подлая страна и только она одна.если взять Америку то они, коротко говоря перебили индейцев постепеннно, в основном болезнями и там другой хуйнёй=поубивали для спорта миллоны бизонов--ну и нету жратвы. и индейцам бандеровские дела по хуй--они своих убитых помнят, для них белые амеры это самый подлый народ на земле. и они этого не забудут. но нам тут ---все дела плохие произошли от засраной Раши. и разница в том что Америка признала все эти 
за бизонов ты походу не особо в курсе, но спортивный интерес разжигали в стране исключительно для того чтобы лишить индейцев их экономической базы и пропитания... а ты походу зомби тот ещё.... признайся.. по голове сильно херачили когда внушали: "ВСЁ ЗЛО ИЗ РОССИИ, ВСЁ ЗЛО ИЗ РОССИИ!!"!?:)Ну просто любопытно. Почему мы должны признавать какую-то придуманную бандерлогами хуйню!?:)Я вот ща придумал что западные хохлы едят еврейских младенцев!Признай!Признай сука!!Ну херли ты не признаешь!? :)
свои злодеяния . всё описано . довольно объективно . а засраная Раша--это страна лгунов. тут норовят ничего не признать. и так было всегда.Катынь признали случайно благодаря Ельцину.но многие маскали до сих пор пиздят обратное.я думаю---извратили даже само начало истории---почему нет князей пред Рюриком? уничтожили старые летописи.был приказ собрать их.и это немцы --которым приказали свыше. тамуже с Романовыми нечисто--они не имели права сесть на трон---воо и подчистили историю.и не один раз, 
ебать колотить... русские значит историю подчистили... но хохлофашисты-то в коде днк истиных хохлоарийцев её вынесли.. и расшифровали... и теперь знают великую вселенскую истину... и всю Россию теперь на чистую воду-то повыведут.. правда, зомби?? :-D 
да шо далеко ходить---ты вроде не знаешь как на картинах или фото со Сталиным убирали людей которые попали в опалу. а это ж наш век. а в русских церквях забеливали фрески что изображали странную историю перед Романовыми. пиздят на Горбачёва--что его подкупили как можна купить человека который практически безраздельно владеет лично всей страной?чушь собачья. он бы мог жить без проблем и ни черта не делать. только поглядывать нет ли какого заговора.
горбачёв мог бы приказать построить дом из золотых элементов--и никто бы не писнул. ну пизданули бы---вот мы обещали золотыя сральники поставить для пролетариата---вот и поставили 10 штук для вида что пионэры приходили с делегациями и срали.=сбылось пророчество Маркса как будто.
пфффф )) Просто Петросян! )
Соседи делали с народом украины? Ой.. евреи-то наверное живьём кушали украинцев? У! Людоеды!!! надо им за это как следует отомстить :-D Ну продолжай лгать и оправдывать преступления бандеры... они же здоровские были когда деревни с людьми сжигали :-D немцы брезговали в таких акциях участвовать.У их солдат крыши ехали,а у вас- хохлофашистов всё нормально с психикой, вы такое на раз перетерпеть можете :)И теперь вот пенсионеров на 9 мая унижать - это тоже вполне себе нормальное дело, так держать
пенсионеры не могут выходить со знаменем страны оккупанта. никто за СССР не голосовал по своей воле как и за Сталина потом .
Ну... это ты зомби в это свято веруешь... ) А народ простой очень даже голосовал :) Вот у тебя среди родни.. никто не голосовал? У дедушки спроси.. у бабушки :) А потом расскажи нам как их украинская кровь вскипела и они испортили билютень, чтобы Сталину - тирану поганому не досталась :-D
а НКВД тебе чем не нравится? тем что моральных уродов - бандеровцев ловили? :) Ты может думаешь что среди НКВДшников на украине были сплошь поляки татары евреи и русские? )) Капнись в архивах ) украинцев в рядах НКВД на украине было не меньше чем прочих... Голодомор устроил по твоему лично сталин?? Этим на местах занимались также украинцы :) Так что привет им передавай пламенный :) По поводу сталина вообще рекомендую: Дмитрий ГОБЛИН Пучков о сталине. 
ещё по поводу соседей - почитай тараса бульбу ) соседи не делали с народом Окраины ничего такого чего бы Окраинцы не делали с народами этих соседей.. кто первый начал - хер докопаешься :-) Но суть походов сводилась к одному - награбить да нарезать... и преуспевали в этом и поляки и татарва и невинные "украинцы" :-D 
Дурик--Украина не окраина а центр, а окраина это как раз была страна Моксель в болотах да в лесах----так что лгут ваши авторы.Тарас Бульба --это выдумка а не история да и автор перескочил себе на удобный язык, хорошо оплачиваемый.
мммм... хохол и гоголя не уважает? ай-яй-яй... :-D Украина - это окраина.. хоть ты усрись :-D И киевской была Русь :) А не Украина :-) тут ты конечно сможешь снова ловко аппелировать к достоверным фактам фальсификации истории проклятыми Русскими :-D Да только история вещь упрямая, ей факты нужны, а не домыслы хохлофашистов образца 1992 года :-D За каких-то 20 лет у вас там такой хераты нагородили.. чуть ли не кости адама и евы ищут :-D Знайте люди... первыми людьми были не негры, а хохлы :-D
Простая русская душа, тупая рожа алкаша. Портянки Путин и ЕдРо, в сенях помойное ведро. Гуляка в будни до утра и кабачковая икра. На полке Ленина портрет, по пьянке дворнику минет. Видон на свалку из окна и вечно битая жена. Дочь блядь, сыночек наркоман, муж лег на зассаный диван. Подъезды с запахом, мочи без штукатурки кирпичи. На свадьбах драки мордобой, секс с друга пьяного женой. Паленка, гречка, маргарин, закуска русских образин. Бухнул - под задницу пинка, О ДАААА!! РАССЕЯ ВЯЛИКА!!
мовчи жидок тобi слова не давали
Ты сам такое г сочиняешь Пушкин? Судя по видео добавленному тобой ты сам частенько ужираешься водярой до хрюканья :-D 
Так тебе ,просто больше нечего добавить-тут ты один ,как свинья визжишь..да ты не переживай-мы привыкли относиться к кацапам ,как к низшей рассе..всего тебе )))))
Для того чтобы страну объединить надо учить один язык чтобы специалисты из любой части государства понимали друг друга... чтобы они могли общаться, и если ты своим куриным мозгом этого не понимаешь - идёшь в одном строю нахуй вместе с такими же как ты охуевшими почетателями бандеры и гитлера :) А в нашей стране - ты ушлёпок пиздящий на эстонском точно не проживёшь :-D
такие дебилы как ты не в состоянии выучить за 20-30 лет наш язык---но охотно сюда лезли , как и в другие республики. что ж они удивляются что их теперь не хотят? видать мозгу не фатает .
Такие дебилы как ты не могут осознать что учить мову в советские времена необходимости не было.В руководстве УССР стояли,как ни странно,сплошь уроженцы Украины:)И все в совершенстве владели русским языком.Ты думаешь что эти люди были гениями и выучили его побыстрому?Хер там!Русский язык объединял огромную мощную страну!Эта страна сломала зубы Шведам,Наполеону,а потом и Гитлеру.А такие обиженные пионерами ущербки как ты пытаются теперь доказывать что украинец и русский не родные братья))
на досуге посмотри фильм "Оранжевые дети третьего рейха" ;) там достаточно последовательно и подробно о хохлофашистах :)
Угу! Я так изначально и определил что то жидо-кацап =))) Но нечего рано или поздно очистим европу от жидо-кацапов.
Ага =))) Комиссарами были одни жиды...
жидiв, комуняк, москалiв на гиляку..
ну и ложь. руские всегда на других валят. где документы и свидетельства. и врут о шептицком, он спас почти всех равинов.Russian you will die from your own lie 
Жидовская ересь! Жидов везде в разное время мочили и мочат и всегда за одно и тоже,В первую очередь у Украины - это враги жиды,москали.
Почему жиды враги украинцев? Что лично тебе они сделали, что можно оправдать концлагеря и бандеровско-хмельницкую резню жидов? Без них не было ни торговли, ни водки для ваших головорезов.
Сразу видно жида или как минимум подсобника жидов.Жиды это опухоль планеты.От жидов не чего не хорошего.Почитай их Тору или Каббалу и то что они проповедовали и проповедуют,Дл них кто не жит тот не человек изначально.Почитай за что жидов в разное время везде мочили.А так же глянь кто захватил заводы,сми,газеты,предприятия и т д.Как пример скажу: Когда жыдов вырезали в Матриде около 1100 году то коррупкия моментально снизилась на 600%.
о какой неудачный пример..Кто же провел такие замеры в 1100 году. И что такое коррупция в 1100 году? видно плохую идеолоогическую подготовку в вашей боївці )))Но. если серьезно - то в 1100 году ТОЛЬКО евреи занимались финансами, поэтому т. наз. коррупция д. б. исчезнуть..по причине отсутствия финансов)))
Пример удачный и такиx примеров тьма.По твоему так твои жиды всё с финансами и предумали?До них жили народы и отлично торговали и без жидов.Евреи занимаются только самообогащением и разорением других народов.Сама сущность жидов это оккупиция и обогащение за счёт других народов.Далеко ходить за примерами не нада.Вот назови любого в СНГ миллиардера или миллионера и их них почти 100% будут жидами.Но ты жидок не смейся и до тебя скоро доберёмся.
Ты не своди жидовских погромов к одной зависти.Не защищай своих жидов.У них вся история сделана на крови других народов и апотом жиди подправляют историю что бы спрятать свои делишки.:Жидов и в Украине хватает а то что ты их защищаеш говорит о том что ты жид.
Не тявкий жид и до тебя в своё время доберёмся!
Ты будешь ходить и оглядываться
Я буду ходить и искать таких как ты
Я знаю где ты , поэтому мне не надо тебя искать. Я рядом с тобой пацюк
Ну так подходи и получишь по ебалу,жид!
Я то немец , а ты Schwein, скоро на разделку пойдёшь.
Ты такой же немец как я параход.Ты максимум жидо-кацап который свалил в Германию. Не вольнуйся щенок и до тебя скоро доберёмся.
Быстрее тебя Иуду на дыбе вздёрнут.
даже не смотрел, поставил дислайк и вышел. Быдло-пропаганда - для животных.
А этот жидок только о своих сраных евреях рассказывает .
Росиян воевало за немцев больше 2 милионнов, все молчат
БЛЯ ніколи не вір москалю
Ах как же удобно подстраивать себы к трагедии Русских!
Фашизм возник на основе философско учения, утверждающего приоритет интересов государства над интересами личности. Зародился в Италии в 1920 г., оформился в трудах Муссолини. Получило распространение в странах Европы и Северной Америке. В Норвегии, Италии, Венгрии, Словакии, Хорватии и Румынии фашисты пришли к власти. То есть в Евро Союзе.
Уроды!!!!!Нахрена их присоединили к России,пусть бы их немцы трахали всю жизнь.Они привыкли- до этого их трахали поляки,австрийцы,венгры.Что-то не припомню Украину как самостоятельную страну 100,200,300,400 лет назад.Я бы на месте Поляков,Евреев и Русских разорвал бы все дипломатические отношения с Украиной.
Западная Украина живет иной исторической памятью, поскільки вони свою історію пам"ятають її їм писати не потрібно. Музеи Степана Бандеры, памятники ему и его соратникам, улицы, названные в честь членов Украинской повстанческой армии. Многие считают Бандеру героем борьбы за независимость. Фильм расскажет о подлинном лице вождя Организации украинских националистов и о его карьере, те як це вже 80 років хоче показати це СССР або Московська Імперія.
как мскали пытаются опровдать свои действие,и перекручивают историю, БАНДЕРА ГЕРОЙ
да...хахляндия всегда была шлюхой..что уж здесь сказать..ебали их,ебут и будут ебать.. а этот бандера клоун из цирка шапито... надо забирать крым и ебашить этих хахлов...как грузин..за пару дней раком поставить...хахлушки у нас в притонах уже лет 20стоят)))
бандеровсая шушера сама себя изжевет!
Гебня біситься)
ты мразь а твой бендера это фашистский хуесос и гитлеровская подстилка пидор гнойный и воины ДУПА также соси хуй и не психуй мразота
бандера- задрота недоделанная, как и все тупые галицаи...
а вот и задрота отозвалась...
шо ты можешь знать своими куриными мозгами? твоё бандеро ниодного села не освободило, а только оккупантам помогало...так шо не вякай задрота...
твоё бандеро воевало (пыталось) против польских оккупантов, но сотрудничало с немецкими...а немцы убили украинцев намного больше чем поляки...а спорить ты сомной не можешь- умом не вышел...так шо вали в польский сарай, где жили твои предки-рабы...
ну ты и д"лбоеб..))..за какую вильну Украину? Украина с 17 года существует а с 22-го с другими республиками СССР образовала...поэтому вас дибилов москали и мочили, что вы дауны....а тех кого не добили, мы добъем...!
не переживай, скоро побачешь...будешь на 9 мая рядом с красным флагом весеть...
я рад, что ты знаком с преступной деятельностью бандеро...поэтому, когда вас будут мочить, ты уж не обесудь...
ну так почитай что сталось с бандеровцами, когда нквд пришло..это тебя ждет...
да, мочили москалей, украинцев и евреев..потом пришли нквд-ты и бандеровцам писец....
а ты почитай что-нибудь, а то всю жизнь дибилойдом будешь...Виктора Полищюка- он родом с Галиции и жил в то время там- детально описал бандерлогов...Даже нацик бульба боровец (который боролся с комуняками) считал бандеро палачем хуже фашистов и коммунистов....
 Согласно данным немецкого командования и оценкам русских историков, общая численность представителей народов СССР (в пределах 1941 г.), которые входили в вооруженные формирования на стороне Германии (вермахт, войска СС, полиция), составляла: россиян — более 300 тыс., украинцы — 250 тыс., белорусы — 70 тыс., казаки — 70 тыс., латыши — 150 тыс., эстонцы — 90 тыс., литовцы — 50 тыс., народов Средней Азии, — бл. 70 тыс., Северного Кавказа и Закавказье — до 115 тыс
ебало завали хохляцкая шлюха спермоглот бандерьмовский
Собача брехня.
Давайте посмотрим по какой истории вы тут говорите о Бендере .Вас со школы учили мыслить по партийным шаблонам Махно - гад , Бендера - предатель , Петлюра - скотина , А за теми кто не хотел такои истории приезжала черная волга и поминай как звали . Как вы можете утверждать это если сами не удостоверились что имено Бендеровцы , Махновцы , Петлюровцы совершали эти преступления . Вам дали информацию как мясо голодным псам и вы даже не понюхаете его а вдруг оно отравлено !
а если вы тупая школота то мне вообще с вами дискутировать нет нужды . 
а евреев и поляков и русских не убивал? завербовали его пока он в берлине отсиживал, чтоб недалеких и убогих за собой повести.дибил у бандеры и гражданство то было австро венгерское. промыли мозги как немцам геббельс. но гитлер то для германии воевали. а бендеры мечтают стать их рабами. для них вы низжая расса. 
сколько тут собралось бандеровских хуесосов)0-0
Млечин занимается передергиванием фактов и недоговаривает, когда ему это не выгодно. Там не просто увидели расстрелянных. Были раскопаны могильники (на съемках это видно), где люди увидели сотни истерзанных трупов. После такого зрелища как судить тех людей, которые были доведены до состояния озверения и невменяемости?
посмотрите тут же на ЮТУБ про РОА, про ОУН, УСС - многое станет понятнее, чем смотреть заказушную гнилую фильмушку!В одном из комментариев как то прочел,что предателями как раз и есть те, кто расстреливал, уничтожал,зверски убивал СВОЙ народ! так этим почти столетие занимались как раз каты из НКВД-КГБ! а русские и украинские ПАТРИОТЫ боролись на своей земле против них! за это их до сих пор пытаются клеймить позором, но народ слагает песни
и самое гадкое, что такую пропоганду снимают и по задания нынешних правителей России! А это есть те же сионистские человеконенавистнические руководители! для них мы все просто гои. Кто умный и хочет знать - почитайте про РОА - вот настоящие герои вместе с ОУН, которые боролись против жидобольшевистской нечисти! к сожалению, словяне-неевреи, а украинцы, русские и беларусы проиграли, именно поэтому сейчас опять поднимается вопрос разделять, а властвовать будут они - евреи! значит будут погромы еще
а если снять похожие фильмы о том, какими методами насаждалась советская власть в России и других республиках? как шла гражданская война, как осуществлялась революция и какие были жертвы, наконец - как была уничтожена царская семья, то станет всем ясно, кто посеял вначале 20 века страшные нечеловеческие репрессии над людьми не взирая на пол, возраст и состояние! так чего ж удивляться, что такими же были и ответные меры? а замалчивать одно и пугать людей другим- это пропоганда чистейшей воды!
обратите внимание на слова ведущего - Степан Бандера.... решил, что наступил благоприятный момент для осуществления ВЕКОВЫХ ЧАЯНИЙ УКРАИНСКОГО НАРОДА!!! - это и есть ответ на все серии дурацкого заказушного фильма нынешней российской власти и ФСБ! Подтверждено, что СТЕПАН БАНДЕРА- ГЕРОЙ УКРАИНЫ ибо он боролся за осуществление вековых чаяний украинского народа! за НЕЗАВИСИМОЕ государство УКРАИНУ! при этом все средства не имеют к борьбе никакого отношения, ибо она была адекватна ситуации и времени
 МОЖЕТ ФАШИСТ БЫТЬ ГЕРОЕМ? КОНЕЧНО МОЖЕТ- У ТУПЫХ СКОТОВ И ФАШИСТОВ
а то, что досталось якобы мирным евреям и россиянам от бандеровцев после открытия тюрьмы на Лонского - та в этом власть коммуняцкая и виновата! почему НКВДшники поспешили убежать, расстреляв арестантов, а своих, которых попривозили за два года массово, побросали? хотя так всегда было - власть, партейцы и НКВД - первыми бежали, оставляя свой же народ на произвол судьбы. Вот и поплатились за их деяния те, кто их поддерживал. С истрической точки зрения все правильно!
как должны были реагировать родные и близкие замученных НКВДшниками отцов, матерей, жен??? а спросите у автора этого опуса - почему он не расследовал ЗА ЧТО были в тюоьме на Лонского люди под арестом, которых потом казнили, не оставив никого? а ни за что? это были политические аресты, когда всего за ДВА года правления (1939-1941) власть сумела так поработать против собственного народа, что народ готов был эту власть зубами загорызть! но автор смакует следствия, не расмартивая причин!
странно - журналюги около 30 минут рассказывают о погромах против евреев и русских, но как то МЕЛЬКОМ вскольз говорят о том, что когда уходили НКВД, расстреляли всех - ВСЕХ!, кто был в тюрьме на Лонского, что потом стало причиной ответных репрессий. Ну это как? а знают ли авторы - уверен, что знают - чколько трупов было найдено в тюрьме на Лонского, какие изуродованные тела были, выколоты глаза, поломаны и отрубаны пальцы, сорваны ногти, изуродованы гениталии...так КАК должны были реагировать?
@bresku ПРАВИЛЬНО КАКАЯ РАЗНИЦА КТО СЛЕЛАЛ. ФАШИСТАМ ТОЛЬКО ПОВОД И НУЖЕН РАЗВЯЗАТЬ СВОИ МЕРЗКИЕ ЗВЕРСТВА, НЕ БЕЖАТЬ ЖЕ ЗА НКВД, ЕЩЕ ПО ЗУБАМ ПОЛУЧИШЬ. ДАВАЙ НЕВИННЫХ БЕЗОРУЖНЫХ ВКЛ ДЕТЕЙ И ЖЕНЩИН ИСТЯЗАТЬ
Согласен - ни один бандеровец за всю историю не убил ни одного человека! Такая правда тебя, видимо, устроила ;-)
Тупое быдло,тебе все брехня,что не говорит сраный тягныбок или фарионша
Автор фільму Млєчін:" Немцы учитывая ненависть украинских националистов к евреям, полякам и русским, формировали украинские полицейские подразделения". Українці злі і погані, а всі інші чисті і непорочні. Добре, а що тоді "учітивалі" німці, коли формували поліцейські частини в Білорусі чи Росії. 
МДА ВИ ПРИДУРКИ ! ТО НЕ БАНДЕРІВЦІ РОБИЛИ!! ТО ДИБІЛЬНІ КОМУНЯКИ ПЕРЕДІВАЛИСЯ В БАНДЕРІВЦІВ!!! І РОБИЛИ ТО У ВСІХ НО ОЧАХ!  МОСКАЛІ ВИ ЗАМАХАЛИ ТІЛЬКИ БРЕШЕТЕ БІЛЬШЕ НІЧО І НЕ РОБИТЕ!
почему не сказали что НКВД во Львове держало мирное население которое только ПОДОЗРЕВАЛОСЬ в активизме. там небыло преступников! так какого хера их НКВД убило!!!??? и немцы тоже сцуки наврали украинцам с Нахтигаля что расправу сделали евреи! ппц что творилось!
Здохніть ляхи погані
так какже так??? если бандера с Гитлером не сотрудничал а был арестован на следующий день и только мельниковцы пробывали что-то с фашистами работать.врут и даже не краснеют и пытаются настроить словянские народы друг против друга.русских пугают украинским фашизмом а украинцев русским коммунизмом,Очнитесь Славяне етот мордыхай снова воду мутит,не бесплатно)))
верте псам московским и дальше. если ві хотите попасть в колхоз и гнить в лагерях, ненавижу ети шавок. все лож все )) 
ОН ТАК ГОВОРИТ О ВОССТАНОЛЕНИИ УКРАИНСКОЙ ГОСУДАРСТВЕННОСТИ, БУДТО ЭТО ЕГО ЛИЧНАЯ ТРАГЕДИЯ. И В ЭТО ВРЕМЯ КАДРЫ, КАК ФАШИСТЫ ВЫЛАМЫВАЮТ ОКНА. НЕУЖЕЛИ ОН ТАКОЙ ЖАДНЫЙ? Я ЕГО СЧИТАЛА ПОРЯДОЧНЫМ ИСТОРИКОМ
Показательно, что украинофоб Млечин не привел ни одного факта, подтвердающего голословные утвеждения о том, что Бандера призывал в Украине делать расовые зачистки как это было в Хорватии. Поэтому вся эта чушь с Павеличем и хорватами притянута за уши к Украине. В рядах УПА сражались отряды разных национальностей, там же были и еврейские врачи. Так что все это дешевая пропаганда.
пропаганда- урезаная однобокая инфа. Ключевая фраза- за свободную Україну.
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(9*60+21);return false;'>9:21</a> "ускореная колективизацыя перед войной" это так у вас называют голодомор 32-33? гореть в аду всем пособникам сталинизма!!!!!
если бандеровцы убивали мельниковцев тогда я принцеса изаура. в день перед провокационным убийством мельниковца немцы пустили в печать листовку "брат убивает брата". какой вывод? именно! немцы убивали мельниковцем тем самим создавая вражду между ОУН-М и ОУН-Б!
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(4*60+44);return false;'>4:44</a> если б кремле не выдумали свою правду не было би ничего "запутаного&quot
как могли возносить на собрании немцов, если Бандеру тогда посадили в концлагерь? народ не поленитесь и прочтите оригинал текста на собрании ОУН! что сказано тут - вранье!
не видитесь на запудривание мозгов. при чем здесь какойто Павелич. омг. кто снял эту пургу!?
очередная жидокоцабская хуйня )) 
Психология варвара стала ментальностью великороссов и тут уж никаких прививок и общественные вакцинации (законы, тюрьмы, приказы) уже не помогут. Всем известен разрешение Жукова на трехдневное ограбления разрушенного Берлина в 1945г. За эти 3 дня отомстили немцам по полной программе (сотни тысяч изнасилованных немецких женщин и девочек(кстати... мальчиков и мужичков тоже не пропускали), украдена Дрезденская галерея, сотни вагонов незаконно конфискованного имущества и др.).
типичное кремлевское гавнище.
Бандера выпил йаду. Ха-ха-ха!!! Собаке - собачья смерть.
СтеФан Бандера это герой галиции, но при чем тут Украина. Не надо путать мелкий западный нацизм с Великой Славянской, нашей общей родиной - Славной Русью!
героям слава
смерть москалям
почему в нацисты Украины национального героя пытаются сделать из Бандеры , который украинцем никогда не был а по национальности - венгр ?
западные хохлы - идеальная масса для управления...интеллектом и собственым мнением не отягощенные...
ты ублюдок росийский вы вы выблядки монголотарские
это все, что ты смог придумать в своей не утяжеленной мозгом голове?:)
Степан Бандера герой Украины.
СУКА, УБИВШАЯ СТЕПАНУ БАНДЕРУ-ЭТО КГБЭШНАЯ СКОТИНА! 
...уйня, а не фильм, а автор - ...ука продажная
А почему этот козел не сражался на Украине и не жил в схоне, а торчал в Мюнхене? Вся мразь ( современная и прошлая) готова служить любому хозяину с Запада. Причем в эрефии все тоже самое. 
Причем тут Телига? Она под псевдономом в мюнхене не скрывалась, в отличие от бандеры. И 621 член ОУН в лихненштейне в горах не прятались, в отличие от мельника. В общем все как всегда и у всех - селнеподобные вожди - генералы и серая скотинка- рядовые. Одним памятники, других общим спиком, если дойдет очередь. 
этот ролик=  историч факты + ложь + великороссийская пропаганда, получился несъедобный винегрет от которого воняет1. интересно автор рассуждает об расстрелах украинцев НКВД во Львове, как о стандартной процедуре; 2. ОУН-Б отказалось от сотрудничества с нацистами поскольку считала их окупантами, 3 и так дальше куча вранья, и отсебятиныНо даже через этот исковерканный ложью фильм видно героический поступ украинский националистов. Слава героям! Слава Степану Бандере!
Хохляцкие фашисты гореть вам в аду вместе со своим Бандерой мрази, я бы вас семьями вырезал
Полуправда а порой и откровенная ложь! Попытка очернить ОУН-Б. Изначально расхождение позиций А. Мельника и С.Бандеры привело к расколу ОУН на две фракции - "мельниковцев". которые активно сотрудничали с немцами и жаловались Гитлеру, что "бандеровцы" их убивают (вскользь об этом упомянуто в фильме) и бандеровцев, которые вели активную борьбу против немцев на землях ЗУ и не только, а с приходом СА против восстановления советской власти и в первую очередь против действий НКВД-МГБ
Таких тварей как Бандера надо в детстве убивать, жалко НКВД всех не перебило. Вечная память сотрудникам НКВД павших от рук бандитов и предателей. Позор тем кто ставит памятники холуям фашистским как Бандера.
Героям слава!!!
 Слава Україні!
Как Польша, так и советская власть и росийская империя до неё переделывали украинцев в подвид русских - малоросов. Вроде русские, только чуть хуже качеством - младшие братья. Только почему-то старший брат пошёл из этнической украинской столицы - матери городов русских - Киева. Так что россияне выходит младшие братья украинцев, да и то не все, т.к. потомков славян среди русских очень немного. Вот только в России об этом никто не говорит.
Этот фильм нужно смотреть зная информацию из других источников, которая дополняет полноту картины и позволяет отделить правду, от показоной здесь облегчённой советской пропаганды. Очень вскользь упоминается польский концлагерь "с особой жестокостью" для украинских политзаключённых , убийство советского дипломата- в ответ на голодомор на восточной Украине, убийство польского министра внутренних дел, который вёл очёнь жосткую политику полонизации и переделывания украинцев в поляков.
Очень насмешили слова Млечина о "непредвзятом анализе". Ах вот как это пропагандистское одоробло называется! Сташинский у них чуть ли не герой, с ума сойти. Бандера всю свою жизнь посвятил борьбе за независимость украинского государства, выдержал все испытания и погиб. Поэтому он навсегда останется в нашей истории. А Млечин лишь совковый интерпретатор и не более. Не смог он оторваться от совдеповских штампов.
ПО ТВОЇХ СЛОВАХ ЗРАЗУ ВИДНО ЧИМ ВИ МОСКАЛІ ПРИВИКЛИ ЗАЙМАТИСЯ, А СТЕПАН БАНДЕРА ГЕРОЙ ЯКИЙ ПОКАЗАВ ДЕ ВАМ НАВОЛОЧІ МОСКАЛЬСЬКІЙ МІСЦЕ.......
СВОЛОТА МОСКАЛЬСЬКА
Такого от Млечина я неожидал-респект 5+
Ребят хорош а .Сколько можно из украины делать поле боя!?Что вы за долбоебы
Можно было бы списать все это на лживую москальскую пропаганду если бы фильм не был создан Млечиным-знатным антисоветчиком и либералом!
слава россии,смерть недобиткам бандеровским,процветание восточной украине и крыму,разорение галиции
 ТЫ СУКА БЕНДАРА ЧТО Б ТЕБЯ НЕГРЫ В ЖОПУ В ПЕКЛЕ ЕБАЛИ НИМЕЧИК ХРЕНАВ ТЫ ФОШЫСТ ОБОСРАНЫЙ , ДА БУДИТ ВЕЛИКАЯ РОССИЯ ,
Отличный фильм.Наконец-то получил ответ почему восточная Украина всегда с недоверием даже враждебностью относилась к западной Украине.
ДАААА
Тупой продажный Табачник !!! Министр который бы не здал половины экзаменов в 11 классе школы !!! Ганьба !!!
Искалеченый несколькоми долларами табачник ни при каком режиме в силу своей подлости и хитрости не сидел бы в каком то концлагере.... Такие как Он как правило шли в полицаи. По сути мелкий и дешевый пузырь самагона - это то что представляет из себя ничтожество ценой в 10$....
а ты был в Чечне,наводильщик хренов? вы же у себя дома, даже  чеченцев боитесь....сиди в своей Сибири и не рыпайся...
Ты себя петуха имеешь в  жизни тварь жидовская!
Ну конееееечно.. все кто говорит  беспристрастно, для таких как ты высеров ЖИДЫ! 
позор России в твоем виде.запоганили страну всякими Путиными
Посмотрите фильм -  Украинский национализм. Невыученные уроки. 
Украинцы существуют с тех пор как возникла  Киевская Русь в IX веке. В период наивысшего расцвета Киевская Русь занимала территорию от Таманского полуострова на юге, Днестра и верховьев Вислы на западе до верховьев Северной Двины на севере. К середине XII века вступила в состояние политической раздробленности. Вплоть до монгольского нашествия (1237—1240) Киев формально продолжал считаться главным столом Руси, а Киевское княжество оставалось в коллективном владении русских князей.
А Вам-то  зачем знать, что было дальше? 
на стороне Германии воевала русская освободительная армия генерала Власова, 1-я русская и 2-я русская дивизии СС, 15-й казачий кавалерийский корпус СС, который подчинялся лично Герману Герингу, полки СС "Варяг" и "Десна&quot
Да и конкретно умник какие национальности в Сибири должны отсоединиться? Алтайцы Буряты Долганы Кеты (или Енисейские остяки) Коми Манси (или Вогуличи) Ненцы Селькупы (или Остяки-самоеды) Сибирские татары Хакасы Ханты Чукчи Шорцы Эвенки Эвены  Юкагиры Юги (народ) (или Сымские остяки) Якуты Телеуты
Вроде всё так празднично... да только нет у этой страны пока светлого будущего. По крайней мере обозримого. Лучше промолчу. 
сопляк твоей мамки сын !!! это раз !!!я тебе говорю,почитай показания Эрвина Штольце на Нюрнбергском процессе, там ты найдёшь не одно слово о Бандере !!! это два !!!по образованию ты со мной и рядом не стоял,тупой галицийский хохол,укр ты блять древний как говно мамонта ))) пытались из вас сделать нормальных людей,да видать из говна конфетки не получиться и говорить с тобой что барану объяснять что он баран !!! так что фапай на Бандеру и собирай бычки !!! это три !!!
да?---а я б послушал рассекреченную жизнь Сталина--но сначала , не с середины. нетути?ох--какая жалость. шо то вы своих героев нерусских не рассекречиваете.и вдруг--еврей президентом--ну не успели рассекретить.какая жалость.
Сталина ? Ну как же,разве ты не знаешь,сотни миллионов убитых,а из их детей он делал чахохбили и ел,но ему и этого было мало и он договорился с Гитлером,что бы тот начал войну,чтобы убить ещё больше !!! Опять же поляков 20 тысяч расстрелял,нашли правда только 1800,просто остальных он съел вместе с Берией !!! Украинцев ,вместе с поволжьем голодом морил !!! Родного сына не обменял на Паулюса,Троцкого ледорубом захуячил,и многих других своих врагов,а его приспешники былиЖуков,Рокоссовский,Ватутин<wbr>&shy;))
ах,да Власова,борца за независимость русского народа повесил,это же надо так поступить с героем !!!
ты прав Путин еврей,а Фарион украинская гарна дивчина,почти такая же чистокровная как Тягнибок,Ющенко и Тимошенко !!! Действительно мы мало о нём знаем,например почему его дети граждане России, а не США,вот жид порхатый,экономит сучёнок на своих же детях и жена у него русская тоже очень странно !!! )
немного не туды, не в ту степь.я говорил не о Путине.он ко еврейству не признавалси и я не имею ничего об этом . был другой недавно, парочка выручалочка.
я не могу утверждать на 100% , но я пишу"Медведев сам признался что он еврей"---и там ряд видео и новостей.если это монтаж или шо---тогда это странные действия.я не видел опровержений.он выступил к Израилю как они там предоставляют чтоб опять евреем записаться--так я это понял.
ты про Медведева что ли ? )) ну был такой актёр,комического жанра,сыгравший роль президента )))
А кто ты по образованию? Судя по переписке - ты болван. Пытались сделать людей? Та твою страну письму учили. Иди плюнь в зеркало и не мели тут чушь. Кацап еще тут будет учить хохла жизни, ебанутся , гайки гнутся.
где твоя Галичина была до 39-го ? так возвращайтесь,восстановите историческую справедливость и тихо чистите сартиры польским панам,а они вас отблагодарят плёткой промеж лопаток ))))"К сожалению,слишком часто я понимаю,что мои земляки-уроженцы малороссии,всю свою жизнь обречены быть рабами. Ибо ни на что другое не годны.Извечную ленность и глупость украинца может перебороть только кнут в руках московита"- Т.Шевченко.В инете нарыл,во кобздарь выдал то))) 
дебилушка ты,воистину говорят правду что рыба не мясо,хохол не украинец ))) а ты блять свидомый хохол,тебе что в лоб что по лбу,я тебе сучёнок ты могу полный список одного лишь 118 шума привести который почти полностью состоит из твоих буковинских недоносков !!! по твоим словам озночает что герой неньки Украины Шухевич полицай обычный ?!! ))) а про Бандеру своего читай материалы Нюрнбергского процесса,показания Эрвина Штольце,историк хуев !!! и учи историю не по басням свидомых дебилов !!!
в спину ? )) в морду ему плеснули яду ))) собаке собачья смерть !!!Украина присоединилась добровольно к СССР !!! а потом в 39-ом Галичину уже присоединили к Украине,лучше бы не присоединяли ибо.сколько волка не корми,а он один хер в лес смотрит !!!ну а в Беларуси бандерлоги были в глубоком тылу немецких войск,понимаешь дебил ? они суки жгли мирное население,русскими войсками там не пахло !!! так что бандеровцы не герои,а полачи !!!кацапiв в резервацию )))галичину полякам обратно отдать !!! ))
не еби мне мозги ))) для всех иностранцев,мы все русские,как бы тебе это не нравилось !!! если ты только трусы жовто-блакитные напялишь,может тогда и усомнятся в том что ты русский )))что касается Бандеры,то он никогда не был гражданином Украины )) к тому же был агентом абвера,народ для него был средством ,а не целью,и сдох он как крыса от яда !!! )) сколько бандеровци выпилили коренного населения ? а что нацики хохляцкие делали в Беларуси,боролись за независимость с белорусскими крестьянами ?!
ты долбоёб,за границей нас не различают и не делят на украинцев,россиян и белорусов,мы все русские,так что ты сейчас себя обосрал !!!
Ты не прав, потому что небыл за границей.
Турция и Египет это не заграница ?
Так в Египте даже и не знают такой нации,нации хохлов.Нас то хотя-бы знают,кстати,они путают вас с нами,и на самом деле называют ВАС так,а не нас!
Нда, скольким же охреневшим русишвайнам не дает покоя существование независимой Украины
Он тебе не во зло говорит, прежде всего если вы друг с другом не найдёте кампромиса, уже давно Европа говорит , что Украина расподётся на 3 части. 1. Крым -Татарам, Заподники к Полше, а Восток к России. Не потому, что мы этого хочем, скорей наоборот. Не ведитесь на соглошения Ющенко с США. Где он, а где вы! Будте едины, мы только будем за вас рады. Мир вам Украинцы.
Знаешь что скажу что многие в Германии до сих пор считают что Украина это область в России,вот так и забудьте о " Великой Украине" как о своей мечте ,вы ведь не нужны не кому и служите в большой игре как картой номер 6 ,очевидно что страна ваша распадётся на две части и это уже началось одна половина где преобладает Русскоязычные отойдёт со временем назад к России а другая останется на растерзание полякам и румынам а вы все недовольные полезете снова в леса в свои землянки.
Бандера - мразь, которую нужно давить! И его последователей! 
опять этот Млечин наснимал! Не люблю его фильмы. Никому не рекомендую. Фильм про Бандеру полная чушь и ложь!
Я посмотрел твои старые комменты. ну ты и псих
такой яростный бред можно написать только если тебе заплатили или если ты озлобленный импотент
ппц хохлами по моему легче всего управлять ! они такие впечатлительные!!! Верят что Бандера искренне боролся за Украину ))) 
@olegmes9 я украинец
Финно-угорские племена ебало выше Крымска подняли . Раз и НАВСЕГДА быстро запомнили СЦУКИ! УКРАИНА-ЭТО СЛАВЯНЕ! россия,московия-это финно-угорцы!!! БЛЯ, ну хоть совесть имейте!
Хохлам совсем мозги промыли, почитай историю только не бандеровскую а настоящую. А то скоро договоришься и россияне будут потомки викингов.
Твой патриарх кирилл сегодня в Украину прибыл. Он мог и в Краснодарскиий заехать-мы рядом же. Историю читай, а лучше отношение людей оцени к своей нации.
БАНДЕРА И ВЛАСОВ - ГЕРОИ ПИДАРАСОВ !!!
Хаха! А я думал - ногами...!Пососи пипиську, петушило не общипанное. бандерофашистское говно xD 
Надо Польше забрать свои исторические земли у Украины глядишь и бандеровцев не будет а то хохлы рты открыли а сами живут на чужой земле польской. 
А Украине забрать свои исконные земли Кубань, Воронежщину и Курщину, и не гоже московским ордынцам, русскими называться, уворовали топоним Русь у Киева в 17 веке. Да и империю вместе создавали, надо делиться. А то только присваивать умеете. Учи историю, почитай википедию, как выглядели воины Руси по свидетельствам константинопольских летописцев, кацапские бороденки и горшки не носили руссичи. Вбей чуб, хохол... учи матчасть...
Дружище историю учат не в "википедии"читать надо С.М. Соловьев,В.О Ключевский ,Щеглов А.и.т.д. «Украина» появилась как топоним, обозначавший окраинные земли Речи Посполитой и Московского государства, а «Малороссия» (или Южная Русь) является действительным на тот момент этнонимом для «малороссийской/южнорусской» народности.слово «украина» в качестве нарицательного, в значении пограничья, пограничной местности или области, известно и в русском, и в польском языках и использовалось в них издавна 
Надо Японии и Китаю сбросить пару бомб на кацапов, а то охуели быдлы, нажруться браги и на балалайке всю ночь гудят.
Уж кто кто а сталин и большевики целовались и помогали Гитлеру до 41 года. И после этого тявкать о сотрудничестве бендеровцы с теми же фашистами нелепо. Бендера для меня герой и герой с большой буквы.
Когда бандеровцы во Львове уничтожили несколько тысяч евреев где были ( дети, старики, женщины) это тоже геройский поступок? 
Сталин перед смертью жидов тоже уничтожал-после того что они сделали в 1917 их сук на каждом столбе вешать надо.
я твоих жидовских детей повешу... пидар чукотский.
В борьбе создавали и создали свое государство.Все правильно. А сталин сам был террористом и взрывал мирных людей до революции ,грабя инкассаторов.
"Не важно что убит невинный человек,цель оправдывает средства" - этому принципу следовали Степан Бандера и его соратники,ну чего никак нельзя сказать о советской власти...
НАЦАНЄЦТА РАССІКРЄТІЛІ БЕНДЕРАФАШИЗЗКАВА ПРІХВАСНЯ ВОРОБАНДІТА АНТІХРІСТА І ПАЛАТЧЯ ГНУСНАВА!!P.S Кацапи, "рассекреттє" інтелект. А то ви б повірили в те, шо Бандера - шпіон сітхів, а Шухевич - внєбрачний син Дартвейдера, якби вам таке по зомбопутоящику сказали..
Вечная память героям Украины, а бандеровским собакам смерть!!!
Сталин поздравил Гитлера с победой над Польшей В конце 1939 года в декабре 31-го Сталин и Гитлер обменялись новогодними поздравлениями.Гитлер - Сталину: "Лучшие пожелания благополучия Вам, а также будущего процветания народам дружественного Советского Союза"Сталин - Гитлеру: " Дружба народов Германии и Советского Союза скрепленная кровью, имеет все основания быть длительной и прочной"Гитлер поздравил Сталина с днем рождения и подарил изготовленный "Мерседес-Бенц". 
Обычная кацапская поеботина, обсирать всё что возможно обосрать) Ну упоротый же народец, ну недалекий же, и тугой. А сами про Власова и власовцев не вспоминаете, сучки? Кацапыздишки хуепиздишки объебошенные мрази поганые. А СССР до 1941 ОФИЦИАЛЬНО сотрудничали с фашистами, пока Гитлер не нагнул их внезапненько. Сотрудничали, и даже не подозревали что на них нападут. И кто же предатель, сучки поганые, вы кацапы обосранные.
Кацапов можно перевоспитать.. камнем по голове! А больше никак! Не зря этих пидаров весь мир не любит,ох не зря...
А что тебе кацапы плохого сделали? И кто ты по национальности?
А что тебе С. Бандера лично плохого сделал? У меня просто умерли в сов.концлагерях мои предки. Вот и все. Делов-то. Обычное дело.
А за что они попали в конслагерь? С. Бандера был фашистским пособником, тоесть, помогал рейху убивать людей. Если бы немцы выиграли войну, тебя бы небыло и твоего Бандеры. Его бы не милиционер убил бы его, то немцы расстреляли бы. А на счет предков. У меня тоже погибали на войне и что. Защищая свой народ погибали. 
Бандера не был "фашистским пособником". Ты просто неуч и "срешь" стереотипами. ОУН образовалось в 1920 г., т.е. за 12!!!лет до прихода гитлера к власти. Их програмные цели методы были разработаны и приняты, когда гитлер еще не создал свои. ОУН вели тонкую игру, используя нацистов в своих целях, а те - их в своих( как они думали). Но с обманом и арестом Бандеры, ОУН-УПА моментально начала воевать с немцами. А "убивали" они не людей, а немецких, польских оккупантов на Зап.Украине и убийц нквд...
вас,хохолков,тоже все презирают.
Да мне посрать кто там за бугром что думает))) Мне важно моё мнение, а не немцев, и темболее ваше, кацапы обосратые.Ты вот пиздишь, да меру знай. Распадется... на две частиии... ты я посмотрю внук Ванги прямо, ясновидящий сука гений. Ну-ну, посмотрим кто еще распадется. Вон в Китае перенаселение, будет вам скоро весело, китаёсы вас всем галопом отъебут, буде знать, а их 6 миллиардов, жопы гореть у вас будут, вспомнишь моё слово)) На одну кацапскую тушу более 10 хуёв в жопу. Так что жди там.
Вот зачем так на эту тему изводиться?) забей на это быдло пусть смотрят что хотят
Да я уже и так забил, ибо понял, что вся эта биомасса которая срёт под видео заходит намеренно, абы высраться. Не для просвещения ведь они заходит, а именно имя повод посрать, народ просто такой кацапы, говняный. Поэтому лучше не уподобляться им, а просто посмотреть на лютую олегофрению рюских.
а Власова героем никто не считает,такой же гитлеровский жополиз как и Бандера,Шухевич и прочие гандоны !!!
русские отдайте Кавказ тюркам и дайте объединиться тюркам в том числе на территории средней Азии и Казахстана! Тогда проблемы на Кавказе сами решатся!И туранский волк во главе с Турцией сделает то что, Вы со своими дермократами не могли веками решить!
Kak otvet etoj mrazi smotrite:Кто пришел к власти в 1917 ТРАГЕДИИ УКРАИНЫ И РОССИИТайны СССР 1917 г Израиль Гельфанд. Парвус fULL VERSLenin вся правдаРеволюция1917года или спецоперация 
бандеровские изуверы в ходе Второй мировой войны и после неё зверски уничтожили около ДВУХСОТ тысяч польских детей, женщин и стариков, а также около ТРЁХ миллионов граждан других национальностей. бандеровцы были верными соратниками, единомышленниками, побратимами и союзниками гитлеровских фашистов в деле беспощадного ограбления, порабощения, зверского истязания и уничтожения многих миллионов украинцев, евреев, русских, поляков и других граждан!
СЛАВА УКРАЇНІГЕРОЯМ СЛАВА
соси, шафка тупорылая. К стенке вас, пидорасов, ставить надо
Смотри слюнями клаву не забрызгай. быдло 
Обидно до глубины души
Это так он пытался сделать Украину непокорной?topwar . ru/2467-zverstva-banderovcev.h<wbr>&shy;tml
Все же фильм делал еврей, так что понять ненависть к Бандере можно - для них он зверь не лучше Гитлера.
ахахахахахаха
я хоть и Русский живущий в Закарпатье, считаю что он герой, это пропаганда ,а не история 
бандера и шухевич горят в аду и сосут у гитлера
што нашим бандеравцам не говори им нечего не докажиш. на западе им с децтва внушали што бандера герой.написали фальшивую историю и они считают что правда за ними.што бандеровцы тогда воевали против двух гигантов фашистов и комунистов это смешно звучит.пока ветераны живы они могут правду рассказать,а вот когда их нестанет им будет намного проще исказить историю.
Искажают историю ? А почему 80 летние бабушки в тех селах на западе говорят о УПА хорошо ? Они та войну помнят . А бандера в немецком конслагере сидел .
старые хахлятские соски с трасс как всегда показывают что сосать хуй хозяину это чисто по хахлятски и продолжают из века в века хуй сосать и сперму по рылу своему свинохахлячьему размазывать похрюкивая от удовольствия по бендерложьи
Суд Януковича признав Бандеру фальшивым "героями".ХАМ ЯАК СКАЗАВ ТАК СУД И ПРИЗНАВ&gt
хохляцкие орангутаны уроды недобитые
тупой закомплексованный клоун, ничего интересного не сделавший... пустое место :(
В каждом "государстве" есть говно, которое провозглашают "героями". В РФ это Власов, Краснов, Деникин итд, а на Украине Бандера, Мельник, итд Причем обе страны сидят в полном дерьме, поставляя своих баб в бордели Европы. В Швейцарии , Австрии, Швеции, Голладнии с экономикой все в порядке и таких героев - подонков нет. Все дело в ЭКОНОМИКЕ. Млечин - телепроститутка и лжец. 
Вай-вай, какой хароший фильм! Я иво буду детям показывать!Пачиму эти тупые хахлы фошиздов хироями считают, а? У них фошизды па улицам ходят и хайль Гитлер кричат, сколько такое может продолжаться,а?
Фильм - тупое русское дерьмо!
Какой смешной фильм... Бла, бла, бла, Ни документов, ни фактов - то, что выдумали на красной площади, то журналист и прочитал. Есть радующие фразы: "Выбрали в герои". Или" убить ни в чем не повинного человека" Это про консула - оккупанта. А Бандера террорист, как бы его не разукрашивали, хотя... а как бороться с христопродавцами, которые за деньги врагов - Германии, а на самом деле тех, кто и сейчас правит миром, взялись разорить такую территорию. Эх, мало на коммуняк Бандер было.  
На путина похож... то же еврей)
профанический бред . Для недоучек
И поетому эго немцы в конслагерь отправели ?
Бандера ---немецкий прихвостень, бандит и палач украинского народа.
Степан Бандера ---это бандит, немецкий холуй, мясник своего народа.
ellen294А чего стоили миллионы замученных голодом украинцев в сталинской Украине?Посол - это не "ни в чем не повинный человек", а политическая фигура.Убийства во Львове в 1941 - реакция на сотни замученных НКВДистами. Трупы были искалечены. Естественно в тот момент возникло озверение и истерия, умело подогреваямая и направляемая немцами.И все же у бандеровцев есть одно неоспоримое преимущество перед сталинцами - они боролись за независимость своей родины.
интересно, чем же это методы бандеровцев отличаются от методов большевиков? тот же террор, та же жестокость! что ж мы так все двойные стандарты любим?А конституция 30 июня 1941 года??? Авторитарное, тоталитарное, нациократическое гос-во? Это ли вам не копия Третьего Рейха? А убийство евреев, русских и поляков - всех не-украинцев?Ребята, учите матчасть! И развивайте в себе любовь к исторической правде!
И конституция плохая и законы плохие и Сталин тиран, только вот народ той эпохи который ещё живёт хотели бы жить в то время а не в нынешнее про это в Вашей мат части не чего не сказано, историческая правда Вы наша!!!!!!!!
Полная чушь, Бандера выбивал комуняк, и правильно делал, жаль что всех не выбил.
уж кого-кого, а Млечина в работе на Кремль никогда заподозрить не может! Большего антикоммуниста себе сложно представить! Хватит уже исходить из эмоций - давайте уж опираться на факты, ок? Давайте, не будем никого очернять или обелять только потому, что большинство людей в твоей округе поддерживает или ненавидит его. Давайте учить историю самостоятельно и верить только фактам!
случайно заметил твой комментарий,мне кажется что то тут не клеется,нтересно с чего бы полякам которые и создали украинцев принижать их язык и веру?И как можно ополячить то что уже было ополячено т.е. *украиснкий*(ополяченый русский).А русины это производное от *русский* т.е. истинное население земель которые сегодня условно называются *Украина*.Хотя конечно же у тебя противоположная точка зрения))
Русины от слова Русь! У российского языка больше общево с польским чем у украинского. Название Украина впервые появилось еще тогда, когда по Москве медведи бродили. Больше смотрите свое ТВ, то скоро на белое будете говорить черное уже в буквальном смысле. Когда смотришь российские каналы, то кажется, что это какая-то шутка неудачная, а люди оказывается верят...:(
Не все западные украинцы такие долбаёбы!многие семьи пострадали...у меня бабушка с тех мест-она говорит,что бандера предатель!..он уничтожал свой народ...
Диктор очень-очень.Класссика !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Їбать які московиті піздуни )
Жыдочку снимать мелодромы и гламурно шепелявить. А оценку этих событий надо дать профессиональным историкам-исследователям!
vvllaaddiikkable друг я тебя поддерживаю!
Молодец Леонид Млечин! Этот фильм должен увидеть каждый нормальный украинец.
ГОЛИМОЯ ШНЯГГАААА......РУССКАЯ СКАЗОЧКА....ТУПО
А кто пишет про Бандеру что он позор Украины, тот недолугий неотесанный комуняка, историю люди учите . Не из школьных учебников за 1961 год, а поновее берите, а то светите своей тупостью тут. А уроды которые так говорят про Украину и про наших истинных героев это просто недалекие потомки переселенных уродов из рязанской губернии где даже люди до сих пор читать не умеют, а умеют только водка жрать да балалайка бренчать и дедушке сталину хер сосать. А  
Я бы добавил:"Бандера-Хегррррррой!!<wbr>&shy;!"
Я мненью вашемуДвиженье предавал.А осью былМой детородный орган. Paul71Zibert
че в Украине разве не было выдающихся  личностей кроме венгра Бандеры ? лол. Лучше бы Тараса Бульбу бы прославляли.
Но при любых чиновниках (дорвавшихся до кормушки) их не надо называть "правителями" а видеть их такими какие они есть: бывшие коммунисты, банкиры, комсомольцы, бандиты или кегебисты.  помните, - что Власть всегда ищет больше власти и если их не держать в рамках статус кво они очень быстро становятся феодалами и обращаются с осталными как со своими рабами. ведь вы не можете удержать в рамках закона тех кто сами пишет законы! 
ссученные ссуки бендеры не имеющие будуещего и прошлого!!!
БЛЯ  ніколи не вір москалю
Великий человек! Великий патриот! Настоящий Украинец! 
этот ролик= историч факты + ложь + великороссийская пропаганда, получился несъедобный винегрет от которого воняет1. интересно автор рассуждает об расстрелах украинцев НКВД во Львове, как о стандартной процедуре; 2. ОУН-Б отказалось от сотрудничества с нацистами поскольку считала их окупантами, 3 и так дальше куча вранья, и отсебятиныНо даже через этот исковерканный ложью фильм видно героический поступ украинский националистов. Слава героям! Слава Степану Бандере!
Таких  тварей как Бандера надо в детстве убивать, жалко НКВД всех не перебило. Вечная память сотрудникам НКВД павших от рук бандитов и предателей. Позор тем кто ставит памятники холуям фашистским как Бандера.
Все что получила Украина это ненависть и переворот сознания, потому и психушка. А не потому что там люди какие то не такие. Миллиарды вложены в развращение великого русского народа, где малороссы его часть.
САЛО УКРАИНЕ! ХЭРОЯМ САЛО! 
Хохлопузики такие глупые и смешные, особенно когда называют центральные улицы в честь батальонов SS...) Своим идиотизмом они удивили даже много видавшую Европу, куда они так стремятся да не пускают...)
глупый и смешной - это ты, да ещё и необразованный, как валенок. УПА - это украинская армия, которая одинаково убивала, что немецких, что русских оккупантов и мы,украинцы не различали,какой оккупант лучше.Были подразделения,что воевали в составе немецких войск (типа СС Галычина) и в составе русских оккупантов,но мы воевали на два фронта-против русских и против немцев,поэтому логично,что украинцы были по обе стороны окопов.А вот как объяснить МИЛЛИОНУЮ!!!! армию Власова,против кого они воевали?
Ну и много она немецких оккупантов наубивала, смешной дуралей? Не компрометируй идею своим своим идиотизмом. "Немецкие войска и русские оккупанты" - уже по этой фразе видны твои симпатии. Но ты о дискурс-анализе и не слышал...Так что, пентюх бандеровский, прочитай вначале, кто сжег Хатынь, вместе с людьми или виды казней у бандеровцев: (сжигание живьем в кипятке, перепиливание двурочной пилой), а потом вякай. 
на Украину напали русские большевики в 1917 году, а немцы напали в 1941 году, поэтому для нас, украинцев, что немцы, что русские - это оккупнты и мы, украинцы не разделям оккупнтов на "хороших" или "плохих". С немцами разобрались наши деды, а с русскими разбераемся сейчас мы, постепенно выдавливая всё русское из Украины, до полного очищения наших земель от русско ордынской наволочи, что заползла, к нам, при СССР. 
Хорошо, мразь, что сам себя ты вывел на чистую воду. Гитлеровский выползень
ещё раз повторяю для тупоголовых, мы украинцы одинаково убивали, что немецких оккупантов, что русских оккупантов, так что называть нас, украинцев - "гитлеровцами" - это твой необразованный идиотизм 
Ты - не украинец. Ты - западенская мразь, радетель этнических чисток.А теперь пошел на х..., брезгую с тобой общаться.
ложили мы, на вас, кацапов, с прибором и ложить будем. Шипи, шипи, кацапская змеюка, мы, украинцы уничтожили СССР, додавим и всё остальное) 800 лет ни один народ на Свете не смог уничтожить русскую империю, а нам, украинцам это удолось, так что твои злости - это от безсилия. Придёт день, когда мы вернём и Кубань и Смоленск и Орёл и Курск и все остальные украинские земли, что Золотая Орда у нас забрала. И никто с вами общаться не будет, а просто будет гнать назад в Орду Россию.
Я думал каклы достигли своего пика дегенератизма, но нет, ты выдал что -то новое, "мы, украинцы уничтожили СССР, додавим и всё остальное) 800 лет ".. даже комментировать нечего, в желтом доме уже инет есть? Или там не содержат таких как ты из-за отсутствия средств?
о.. необразованный кацап попался))) Раскрываю твои опущенные очи))) 3 человека уничтожили СССР - Кравчук (украинец), Горбачёв (мама украинка), Шушкевич (мама украинка). Если ты, по своему скудоумию этого не знал, то теперь будешь знать))) Или ты, идиот, думал, что русские могли бы уничтожить свою империю)) Экий ты жираф и как до тебя долго доходит, вы, кацапы так до сих пор и не поняли, что произошло в 1991 году. Нас, украинцев это не может не радовать)
Так ты не простой дегенерат, образованый.. Ежу понятно что СССР разваливался изнутри и извне, это никак не могли сделать 3 человека, могли только подписать, понятно ежу, но не тебе. А 800 лет империи, которую развалил хохол горбачев я сохраню, есть специальный раздел для подобных мыслей. Объясни, клоун, почему великие каклы, которые развалили империю, так живут? Вам достался потенциал, которого не было не у одной республики, вы не создали ничего за время незалэжности, но разбазарили остатки.
вначале мы, уничтожили метрополию Москвы, вначале мы попросту обрубили щупальца московской гидре, что качала капиталы из Украины в Москву, но сейчас у нас в Украине остались жиды олигархи (потомки большевиков), которые опираются на Мировое еврейское господство и на остатки репрессивной машины КГБ и на русских оккупантов, что заползли в Украину,при СССР. Невозможно сразу уничтожить, что веками создавалась. Мы не пошли по чеченскому сценарию, когда русских попросту начали резать, у нас другой путь
Какие капиталы от вас качать? Во львиве заводы построили чтобы рабочие места создать, наладили впк, производство ракет и проч. Обвинить в своих проблемах всегда можно кого-то, это самое простое, впрочем ваши дейсвия всегда примитивны и предсказуемы. А когда пришел гниломордый к власти, он тоже был из жидов-олигархов? Чего он не сделал из вас европейское гос-во, о котором вы мечтаете? 
гниломордый-это жидовское кодло,его окружают одни жиды. Возьмём например Японию,которая занимает первое место в Мире по уровню жизни и по ВВП,но в Японии НИЧЕГО НЕТ! ни одного полезного ископаемого! А знаешь чего нет в Японии, что они так классно живут - В ЯПОНИИ НЕТ РУСССКИХ ВАРВАРОВ!. Вот главное условие для счастья -отсутствие русских! Вот когда мы окончательно освободимся от русских оккупантов, только тогда мы, украинцы и заживём, как люди. Как это сделаи все народы что послали русских нах
Так ты новую формулу вывел, хорошо там где русских нет, но я думаю где нет таких как ты все же лучше. В америке полно русских, жидов еще больше, каклов навалом, также есть негры, мексиканцы и проч. но они не живут от этого плохо. И в твоей обожаемой Германии и я бывал и встречал там немало русских, но немцам это не вредит. Вобщем надоел ты мне, психиатор тебе нужен, адье!
США - это политическая нация, а не национальная. США - это Вавилонская башня, куда евреи свозят народы, со всего Мира и где коренное население, американские индейцы живут в резервациях. Мы же говрим про национальные государства, где коренные народы решают свою судьбу самостоятельно и не находятся под оккупацией.
Избавляйся от своих комплексов малой страны.Хуже,чем в Хохляндии в Восточной Европе никто не живет.
я с тобой полностью согласен, что сейчас Украина является колонией России, где бывшие русские большевики ДО СИХ ПОР!!! правят Украиной, перекрасившись из коммунистов в олигархов и т.п. Украина живёт сейчас, как живёт любая колония, откуда выкачиваются все капиталы колонистами на свои Исторические Родины - в Москву и Израиль. Вот когда мы, украинцы скинем жидокацапский оккупационный строй и выдавим всех оккупантов из Украины и станем хозяевами своей страны - то только тогда, что либо изменится.
И прекрати оскорблять народ.Ты ведь белый человек с цветными глазами,белой кожей.Не опускай свой уровень белого человека.Вон,Средняя Азия получила независимость,и там только Казахстан более менее процветает.А остальные дворы у нас подметают,да на стройках работают.А хотя сами выпендриволись,что независимости хотят.И ваш ющенка какой-то голодомор придумал.Нет,он был,но он был во всем Союзе.
Голодомор - это был Геноцид украинской нации. Таким образом евреи, что пришли к валсти в 1917 году уничтожали титульную нацию России - украинцев, которых было 80 млн человек, а русских было, кстати менее 40 млн
Со слов моего деда.Его отец,мой прадед,во время голода на Кубани,они с казаками ходили в Украину,тогда они называли ее житницей,благодаря плодородным землям.И приносили оттуда много еды.И где логика?Если Украинцы делились едой с Русскими.Вместе переживали эту беду.Но какой-то ющенка конечно лучше знает.
Кубань и Ставрополье - это земли Украины, которые отторгнули себе русские большевики (или попросту ЖИДЫ) в 1919 году. Набери в гугле - "Малиновый Клин" или "Кубанская Народная республика" и убедись сам.
мои корни вообще то с Кубани и с Донбасса. а сам я живу на Полтавщине)))) Тяжело меня называт "западенцем"))) Хотя если учесть, что Дальний Восток, Сибирь и Положье с Кубанью - это украинские этнические земли, то может, ты прав, я полтавчанин и есть "западенцем", по отношению к Дальнему Востоку)))
про Хатынь следует отдельно сказать. Немцам помогали сжигать Хатынь не УПА (УПА вообще не воевала на чужих территориях), а 118 охранный батальон, который был сформирован из бывших воинов КРАСНОЙ АРМИИ!!!, перешедших на сторону немцев. И члены этого батальона были далеко не украинцами.. например Жора Васюра, хоть он и родился в Украине, но был этническим евреем... Вот такая она правда на самом деле, а вашу коммунпропаганду можешь засунуть к себе в дупу.
Бандеровцы вперед
Бандеровцы разворачиваемся и алга. 
Я горжусь своею краiною.
Подох пятух и в рот ему пух.
Фикальное шествие салохеройствующих в честь вылезания из пёзды бандерки-токсикомана (любителя нюхать пары цианита). Хай пебёздей, ту ю. Хай пебёздей, ту ю. Хай пебёздей, бандеркин. Хай пебёздей, ту ю. Тьфу....блядь, ПОГАНЬ!
Позор
Недобитые саложоры-фашики сранные.
был я недавно в Германии и видел, как "добитые" немцы живут, так если сравнить с победившими русскими, котоыре живут в России, хуже животных, так это ещё вопрос, что лучше, быть с победившими русскими, которые пожирают всё вокруг себя, как зараза или жить с немцами, в цивилизации и в достатке.
Подставить жопу тому кто больше платит, твоя идея не нова, только у каклов уровень жизни еще ниже чем в России, не платят вам немцы за голый зад? Предложить больше нечего? А самим развивать экономику, как немцы мозгов не хватает, можете только слюнями брызгать от злости на "кацапов". Кстати, вони от вас после свалившейся незалэжности еще больше стало, раньше было кого винить, а сейчас только собственная убогость осталось, потому и воняете.
с чего ты решил, что мы, укркаинцы недовольны, что послали русских нах в 1991 году? Да, мы от счастья не можем найти слов - наши отцы и деды, что резали русских варварских ордынцев, сейчас смотрят на нас с небес и не нарадуются, что долгие годы вооружённой борьбы украинцев против Золотой Орды (России) не прошли зря и мы, украинцы наконец то стали независимыми от русских варваров. Придёт день, когда мы вернём наши земли и Кубань и Ставрополье и Смоленск, Курск, Воронеж и Брянск - это всё будет.
Дело в том, что послали нах вас и вы там остаетесь, поинтересуйся состоянием родной экономики, твоя радость по этому поводу вполне понятна любому психиатору, будь счастлив и дальше. кыев долго был под татарами, если ты не в курсе, и резали там не ордынцев.. может кто-то из ваших попал на небеса за мучения, но не радуется, глядя на тебя. Не знаю веришь ли ты сам в возвращение Курска и проч. сейчас тебе лучше подумать как сохранить то, что досталось нашару а не тянуть свои пакши к чужому. 
во всех странах Мира, которые вырвались из под русскобольшевиского гнёта, русских прижали, как гнид к ногтю, не понятно, с чего ты решил, что для вас, русских, в Украине будет мёдом намазано? Везде, что в Прибалтике, что в Восточной Европе, что в Средней Азии и на Кавказе - везде дали руссим под зад, чем мы, украинцы хуже? Просто Украина дольше всех находилась под русской оккупацией, поэтому процессы Возрождения в Украине проходят несколько дольше, нежели чем в других странах.
я с тобой уже попрощался, но все же интерестно будет если ты приведешь факты как стало лучше жить в прибалтике, средней азии и на кавказе после как русских прижали. Прижали там простых граждан, которых направляли туда по распр: врачей, инженеров и т.п., гордиться нечем. Хотя в азии особых гонений на русских не было. Прибалтика уже скулит что попала в рабство евросоюза. Цены европейские, зарплаты те же, также думают и каклы, что на вас посыпется золотой дождь, только бы в нату взяли и в ес.
я сколько живу,то столько и слышу,что Европа загибается, а Россия расцветает буйным цветом. Только вот в России люди живут, хуже животных, как подневольные рабы  в своей империи концлагере России, отгороженные от всего цивилизованнго сообщества, как прокажённые. Разница до русской оккупации и после того, как русских оккпунатов выдавили со своих земель все народы,заключается в том,что теперь все народы решают свою судьбу САМОСТОЯТЕЛЬНО!, без русского присутствия. Вот что главное, подумай над этим
Ты не рассказал о положительных изменениях на землях откуда "выдавили" русских. Я не поклонник советского времени, но все, чем гордится какляндия было создано именно тогда. впк, космос, автопром и т.д. За время незалэжности не сделано ничего, такие как ты в упор не принимают такие факты. Примеры жизни хуже животных тоже не видны, только пустая трепотня. Русские на порядок чаще отдыхают за границей, чем каклы. В киеве закрывают центр переработки крови, в пользу покупки за границей компонентов.
ты шо, так и не понял, что нам, украинцам не нужно ваше русское присутствие в нашей стране, где вы, русские оккупанты строили своё русское счастьечко на наших украинских костях. Не нужны нам, украинцам, ни ракеты, ни космос, ни автопром, если нашу украинскую нацию уничтожают. НА ТОМ СВЕТЕ ракеты не нужны, пора бы уже это понять.
эй бандеровцы неужели вас не смущает, что ваши националистические взгляды косятся уже в сторону братской россии, а не в сторону первого секреторя кпсс. ясно одно- эти ваши когда то цивилизованные понятия, каму то очень выгодны
да всё потому, что именно Россия сейчас оккупировла Украину, а не Турция или Польша. Это же элементарно, кто оккупант, против того и выступает коренная нация.
у него в биографии еще целая куча мест от которых папахивает, извеняюсь, говницом. жаль людей=инструмент, которым можно втюхать такого кумира
виталий а вам не кажется, что такой символ, как бандера уже не актуальный, а главное очень сомнительный. чем можно оправдать человека, который всячески способствовал мировому порядку, где твоя нация приравнена к обезьянам.
Неактуальными являются Ленин и Сталин,а Бандера не может быть ни актуальным,ни не актуальным,так как он герой Украины.При чем здесь "взгляды косятся уже в сторону братской россии",если Россиия со своими шовинистичными и имперскими вспрысками,газом и таможенным союзом (можно и комменты ваших соотечественников прибавить) вовсе не братская,ну это одно,и второе-чем они косятся?Тем,что мы возрождаем своих героев,учим историю,и вообще просто помним и чтим своих героев???
Бандера всю войну просидел в немецком концлагере, так что твои замечания, по поводу того, что Бандера на что либо влиял, тем более на "Мировой порядок" - это идиотизм полный.
Западенцы сука__ не позорте Украину!
ты - необразованный, Вася, Киев - это ЦЕНТР Украины)) Тем более, чтобы ты знал, что украинский национализм зародился на Востоке Украины - Донцов (Мелитополь), Михновский (Харьков))))
Фекальное шествие
украинци, белорусы, русские, это триединая нация русских!
Америка расчленила страну руками дураков
Парни теперь Виталика Конченным кличут :)))))
Хахаха,фино-угро-татарин Саса Вздрочерков любит сосать у чебурашки,жрать водку,закусывать газом и ебать медведей)))Слушай внимательно:все лучшее,что должно было быть в тебе стекло по жопе твоей мамаши и осталось грязным пятном на матрасе,тебя наебали при зачатии)))))100% ты обычное интернетнопиздящее чмо,которое ничего не решает и не может в этой жизни,бычный потомок татар с Азии,я с варварами не разговариваю.Беги давай,Вздрочерков,а то чебурашка парня твоего изнасилует))))))
малороссы всегда завидовали ВЕЛИКОРОССАМ!!!На сегодняшнем примере Виталя Конченный доказал :))) 
Украм, походу, окончательно башню снесло от ненависти к русским. Вот у меня к украинцам вопрос: вы уже 20 как получили свою незалежность, что вам от нас надо? Большинству россиян абсолютно наплевать на вас. Но вы постоянно устраиваете подобные акции и провокации, из за чего мнение об Украине в России становится все более негативным. В чем смысл всего этого? Или такова ваша национальная идея- ненависть ко всему русскому? И как эта ненависть способствует процветанию вашей стране? 
Дак это ж вам от нас надо!Если вам наплевать,какого вы специально тусуетесь в подобных постах и сверкаете своим шовинизмом???Не трогайте нас,не лезьте к нашей культуре и истории,и будет всем счастье.Везде же вы первые начинаете и до*бываетесь к нам.То вам не так,то вам не то,то вам не это,и это ты называешь наплевать?По-моему я ответил на твой вопрос.Культурно и цивилизованно,не так,как твои соотечественники (читай ниже).
Тем не мнее, ваша распрекрасная "Свобода", под лозунгом "в светлое будущее" пускается во все тяжкие, чтобы опорочить Россию. Вот уже Депардье у вас готовы объявить персоной нон грата из-за того, что он, видите ли, сказал, что ему нравится русская культура.
А я и не рву за "Свободу".Среди всех украинских политических партий они самые лучшие,да,но голосовать я бы за них не хотел.Тем не менее именно благодаря им в парламенте кое-какой порядок,они не допускают там ни бл@дства,ни россфикации.Про Депардье я даже не слышал,поскольку все политпередачи и шоу уже достали,но я так думаю,это какой-то ответ вашим шовинистам.В любом случае они пропагандируют украинскую Украину и не стесняются говорить о преступлениях в Украине России.
СОСИ свою залУПУ и не возникай, кусок сало, ИДИ НА ХУЙ с Российского канала, мразь ёбаная!!!
На хуй твоя жопа хороша,крыса полосатая.То о чем я и говорил.Из-за таких ущербных москалей,как ты Россия всегда и будет варварской азиатской страной,в которой водку жрут,а газом закусывают (я сейчас не о всех россиянах,а лишь о таких кацапчиках,у которых ПМС).Благо,что хоть подписаться не забыл)))Пойди пососи у чебурашки)))
залУПА - эта твоя организация, УблюдковПидарасовАрмия!!!УПА! ЗАЛУПА!!Бандеровская хохлятская мразина, шестерка Польши и ЕС и США, ТЫ проклят мразина!!!
Че,пососал у чебурашки?)))Мандуй в туман,сраный кацапский шовинист,я никогда не продам ни своей Родины,ни истории.Я патриот Украины и горжусь этим,потому никогда не стану ни хахлом,ни малороссом,как некоторые восточные украинцы.Поди подмойся,маня,от тебя козлом воняет на весь Интернет)))
ЗАПОМИНАЙ!Всё ,-пиздец сказал Виталька Конченный, провалилась в пол педалька..УХАХХАХАХХАХАХАХАХАХ
Итак,свыинобык,я родился и вырос в культурной европейской стране и не привык разговаривать с азиатским быдлом,к которому,повидимому,относишся ты,шляпа вонючая,поскольку ведут себя только варвары азиаты,а не русские и уж тем более не славяне,так что либо говори по-существу и аргументируй,либо со своими 5-ю матами продолжай подтверждать статус России,как дикой азиатской страны в глазах Европы и всего мира.
"именно благодаря им в парламенте кое-какой порядок" - порядок - это в нашей Госдуме порядок. А в вашей Раде уже который раз проходят "бесплатные Бои без Правил"."это какой-то ответ вашим шовинистам" - шовинист - это в первую очередь ваш Олександр Аронець. Он призывает объявить Депардье бойкот."В любом случае они пропагандируют украинскую Украину и не стесняются говорить о преступлениях в Украине России" - однако, они называют евреев жидами
5.А Вы почитайте коммы ниже и узнаете отношение ваших к "евреям")))"В любом случае они пропагандируют украинскую Украину..."-и именно потому называют евреев жидами.Их всегда так здесь называли,слова "еврей" никто не использовал.Россияне,кстати,то<wbr>&shy;же.По-литовски (в литературном языке) существует единое слово,которым называют евреев в русской транскрипции [ж и д а с].
Гитлер пропагандировал немецкую Германию почти точно так же. 
Ну и что?Гитлер и Рейх,это абсолютно другая тема,так что скажу лишь то,о чем сказать невозможно,а именно,что если-бы не Гитлер,то никто не знает какой-бы была Германия сейчас,ведь в то время она была жестко опущенной страной и лишь благодаря ему не просто поднялась,а хотя-бы встала с колен.
Если бы она не поднялась с колен, то название польского городка Аушвиц сегодня никто бы не произносил в переносном смысле. А мы бы не потеряли Янтарную Комнату и Самосна из Петродворца. И на постаментах "Коней" Клода не было бы выбоин от осколков немецких снарядов. Да и сама Германия под НАТО сегодня не прогнулась бы. 
Вы описали последствия их поднятия с колен для других народов,когда я говорил о плодах для самой Германии.Опять же Вы со своими западофобиями.Вы хотели бы,чтобы Германия под Россию подлегла?)))
Знаете, никакие её Фольксвагены и прочая дребедень не стоили и половины того, что натворил Третий Рейх. 
А я и не говорил о дребедени,а о,как они сами говорили,вознесении Германии и взлете германского духа.Ну да ладно,по большому счету мне все равно,что у них и как,у меня есть своя Родина.Ответь мне на вопрос:что стоило того,что натворили большевики?
Только не говорите мне, что вы, ради поднятия украинского духа, тоже построете мединцинские концлагеря и сошлёте туда все неукраинцев? Между прочим, одна из целей Тягнибока - возврат всех этнических украинцев, которые по различным причинам живут за пределами Украины. А заодно - полный запрет на эмиграцию. Да это будет похлеще, чем сталинский Союз и Третий Рейх, это будет такой тоталитаризм, какой мир знал только в Албании.
Но и вы не ответили. Неужели вы готовы ради понднятия национального духа пойти на такие жуткие методы?
Я ничего не отвечал,жду Вашего ответа.
Это стоило хотя бы того, что Россия даже сегодня остаётся cамой крупной страной. Плюс, факт, что некоторые бывшие республики сегодня не находятся на аграрном уровне, это тоже их заслуга. 
Вот видите,выгоду получила только Россия,ценой миллионов НЕ своих жизней (хотя,конечно,и русские понесли человеческие потери).Самые крупные просторы заселялись этими самыми жизнями,я имею в виду Сибирь и дальний восток.А некоторые бывшие республики так и остались колхозными,совхозными,пролетар<wbr>&shy;скими,рабоче-крестьянскими,есл<wbr>&shy;и-бы не гнилое влияние Запада)Спасибо за ответ.Кстати,с прошедшим Рождеством.
Вас тоже. Ну, по крайней мере, вы признаёте про "колхозными,совхозными,пролета<wbr>&shy;рскими,рабоче-крестьянскими".
Так я никогда этого и не отрицал,ведь это всего лишь история,по-моему,за 10 класс.
"В любом случае они пропагандируют украинскую Украину и не стесняются говорить о преступлениях в Украине России" - однако, они называют евреев жидами, благополучно "забывая", что половина из них сами являются евреями. Та же Фарион устраивает шабаш в детском саду, где разворачивает компанию под лозунгом "Ты носишь русское имя? Темя зовут Маша, а не Маричка? Тогда ты урод и позор нации, вон из Украины". При этом, сама она тоже "забывает", что носит имя Ирина, а не Ярына. 
1.Про евреев-жидов,что их самих половина-бред и российский шовинизм.2.Фарион хоть отчасти права,в отличии от региОнального хмыря,который сказал так:"Родители назвали ребенка нормальным именем "Татьяна",а получилась на ИХ мове "Тетяна какая-то".3.Бои без правил-свободовцы таким способом не дают региОналам и коммунистам голосовать одной карточкой 100500 раз.4.Шовинистов ни на Руси,ни в Украине никогда не было.Явный шовинист,это Владимир Путин.
1. А разве Фарион и Тягнибок это исконно украинские фамилии?2. Вообще-то, родители должны называть своих детей, так как им нравится, а не так, как это способствует идеологии этой крашеной мымры. Если им нравится Миша, а не Михайлик, то пусть Свобода заткнётся. В Союзе, который они так хаят, вообще в моде были иностранные не исконно русские имена. 
3. Однако, у нас почему-то всё обходится без кулаков. Извините, но даже в Гей-Ропе, в которую вас тремится затащить Свобода, такие отношения в госапарате крайне не приемлемы.4. И что такого шовинистского сделал Путин в отличие от этой недотраханной карги? У нас 66 государственных языков.
Согласитесь, гораздо страшнее когда все "тихо" как у вас в Думе, когда буржуи и капиталисты тихо мирно, ЕДИНОГЛАСНО пилят страну. Гораздо лучше когда есть конфликт, это значит не все еще потеряно... Во первых Свобода никого не тянет в "Гейропу" как вы сказали, они осведомленны что из себя она щяс представляет. Недавно один из народных депутатов от Свободы назвал Европарламент "политическим колхозом". 
Тем не менее, интеграция в европейское общество было одной из заявленых целей Тягнибока. И потом, вы говорите "гораздо страшнее когда все "тихо"". Но ведь в Гей-Ропе именно как раз, что всё тихо. Политики там друг другу рожи не разукрашивают. Это же, получается, что её тоже пилят (хотя, с учётом политики НАТО, правильней сказать - поглощают)? 
Безусловно пилят, правда конечно же не в масштабах дикого капитализма, существующего на просторах СНГ. Что насчет интеграции в европейское общество и вступление НАТО/ЕС это разные вещи. В Свободе осведомлены тем что такое Европа 21 века. Более того в програмных документах ничего нету насчет вступления в ЕС.
"Что насчет интеграции в европейское общество и вступление НАТО/ЕС это разные вещи" - извините, но это как раз одно и то же. Грузия тому пример. А в ЕС он по любому захочет вступить. И если бы они были хорошо осведомлены тем, что такое Европа 21 века, то они бы никогда не стали поддерживать Грузию.
У Украины (как у любой другой страны) есть 3 пути развития:1.Закрыться от всех,оторваться от мира и развиваться самим в себе (по типу как в Беларуси).2.Евроинтеграция.Стать действительно европейской страной (а минусы есть везде).3.Вляпаться в таможенный союз и тем самым вернуться в 17-максимум 20 век.Выбор очевиден,да?
Вообще-то, есть 4-й вариант - совсем не обязательно закрываться от всех (кстати, Белорусь не закрывалась, в частности, от нас, поскольку её товары покупаем только мы), но и продоваться Западу тоже не стоит. Ну а собственно, самое лучшее - это рассовое и национальное равноправие.
Нет,сейчас такой вариант уже невозможен,поскольку мир пошел по капиталистическому пути развития.А национальное равноправие отчетливо видно в цивилизованной Европе,в России я его не вижу.
Судя по всему, вы в Росси-то толком и не были. Только попробуйте приехать куда-нибудь на Северный Кавказ и ляпнуть там, что тамошние народы находятся под русским гнётом. С учётом, что это кавказцы, то я просто боюсь представить, что они с вами сделают за это.
В России я вообще не был.Спасибо,конечно,за совет,но и я тоже не дурак.В принципе Вы тоже отличаетесь от своих варварских соотечественников,значит знаете почему западные украинцы так отличаются от восточных и что там не следует говорить).
Грузию можно поддерживать по обьективно причине. В ЕС не нельзя вступить не имеючи либеральной экономики и исповедуючи консерватизм в духовной, поэтому Свобода если бы была правлячей партией не вступила бы в ЕС.
Насчет шовинизма. Дело в том что у вас абсолютно все Де-юре. Де-юре у вас там интернациональный рай, равноправность и тд. Де-юре у вас федеративное устройство, де-факто унитарное, де-юре у вас там какие то республики и тд. Все это только де-юре в том числе и 66 языков. Я более чем уверен что ни на одном нигде не предоставят услуги в каких либо гос учереждениях.
Жидо-хохол, съебал отсюда мразь русофобская. У нас и де-юре и де-факто все отлично в стране, в отличие от колхозно-сельской Окраины, где живут полудикие варвары, а государством управляют имбицилы, которые все решают кулаками и делают официальным язык на котором говорят только умственно отсталые диблойды без образования и полоумные колхозники с запада страны. Россия по сравнению с Окраинской помойкой - это рай на земле и островок стабильности, гармонии и покоя.
Вытери монитор. И вобще какая вам разница что тут у нас?)) Ничего у вас не отлично) У вас капитализм да еще и бандитский батенька, ваше ввп на душу насселения жалко и это то с таким потенциалом в стране))) Тотальная коррупция во всех сферах, продажность судов,кавказцы которым вы платите дань и которые нагибают вас в ваших бывших городах, власть бабок и гламурных идиотов презентующих теперь русскую культуру. И еще "забыл Ураза-Байрам". И это все хорошо?)
Насчет языка можно поспорить. У нас любой препод самого захудалого вуза, говорящий по украинскому естественно поумнее тебя будет в несколько раз)))
"Дело в том что у вас абсолютно все Де-юре" - извини, но я не знаю ни одну страну, где всё было бы железно-официально."Я более чем уверен что ни на одном нигде не предоставят услуги в каких либо гос учереждениях" - ты даже не знаешь их статуса. 
Знаю я их статус. Он классически по российски бумажный))) Существует только на бумаге. Россия же не Европа что бы предоставить какой нибудь жалкой нац меншине в 1000 человек, возможность действительно получать информацию в гос учереждениях на их языке и более того даже иметь учебные заведения с преподаванием на их языке.
Сразу видно, что в казанско метро вы не были. Да и зачем им инфа в госучереждениях на нацязыке, если никто не запрещает им говорить на нём? Тем более, что выпуск прессы и литературы на местных языках не под запретом. 
Да не был к сожелению. И вы правы толком оно им нафик и не надо, все всё понимают на русском, однако сам юридеческий статус языка "региональный" предполагает такие возможности. Даже у нас в Украине сделали русский региональным и теперь можно и писать на русском всякую бурду и получать на соотвествующем языке.
А их внешняя политика - это полный писец. Угадай с одного раза, почему в августе 2008 они, и вся Украина, поддеражли Грузию? Поверьте мне, они сделали это вовсе не от любви к грузинскому народу.
А какая внешня политика России,особенно по отношению к Украине,полная любви?
Вообще-то, вы единственные, для кого у нас самые низкие расценки на газ.
Это не украинцы, а галичане, давно оторванные от всего русского. По статистике, на востоке Украины только 12-14 процентов негативно к России относится. Ну и по данным "Гэллап" для 5/6 населения русский язык более удобен.
ИДИ ЗА ДУШИ червя ВИТАЛЯ конченный :))))
Я и правда не назвал бы себя польским словом "украинец". Именно поэтому выродки из УПА убивали"схиднякив" ещё охотнее чем "москалив". Против героизации галицких начистов решительно против 51 процент этих самих "схиднякив". Нацистов везде хватает. Свидомый, лол. Не думал, что в рунете они ещё остались. Если бы я к этому был причастен, был бы горд. Надеюсь, из-за таких как я Малороссия вернётся обратно в Россию, нацисты отправятся под трибунал, а Галичина станет отдельным государством.
Як таких земля носить...
Согласен с такой оценкой нацистов из "Свободы". Впрочем, недолго им осталось.
а почему украина сосет хуй у МВФ ? чему слава ни хуя не пойму ...каждый украинец на сегодня должен 3 тысячи долларов ,жыдо -банкирам ,плюс в пасху 12 гойских младенцев нужно отдать главному кагану укрины на сьедение , так чему СЛАВА ,блядь ,дебилы недоделанные!!!)))))))))))))))<wbr>&shy;))))))))))))))))))))))))))))))<wbr>&shy;)))))))))))))) а бандера ,вообще австро -венгр ,какая на хуй украина ,австро венгрия ? ТАК ГОРИ ОНА В АДУ!!!!!
СЛАВА УКРАИНЕ!!! Русским надо учится!!!!!
Кому-то надо учитЬся, это определённо. Народ учится, учится, и ни как не научится! 
тупица, русский язык выучи для начала! Слава таможенному союзу и прочь бандеровцы с нашей издавна русской территории!
ждите таких шествий в россии через некоторое время!!!!! СЛАВА УКРАИНЕ!!!!!
Я думаю, из за такой ярой русофобии, которая нынче существует на Украине, в России действительно скоро начнутся подобные уже антиукраинские шествия.
Слава героям блять! Каким сука героям, фашистам штоле?! Я сам украинец, но не потерплю эту фашисткую хуйню у себя в стране! Идите нахуй со своей фашистской пропагандой и своей утопической идеей присоединения в ЕвЖОПЕ. Любой здравомыслящий украинец видет своё будущее в таможенном союзе с братской Россией! Кто не согласен валите к себе на родину в ЕвЖОПУ, откуда вы все родом(поляки, румыны и прочая чернь)!
уже амерские тролли дизлайков наставили ;-))) Пиздец. я ебу как мы выиграем эту информационную войну у них тогда когда этот ресурс принадлежит амерам и там целые отделы сидят и тролят ;-((( Хоть бы люди наши проявляли здравомыслие и не велись на эти провокации. Эту блядскую амерскую оппозицию в любой стране нужно калашом отоваривать причём прямо на площади, чтобы у других и мысли не возникало о расколе страны!
ага все бы это понимали. а так Хилари сука руки потирает. Ирак, Ливия, а потмо все мы. нас как дебилов стравливает а мы и рады стараться....
да дядь не такуж нас и мало ))) просто многие давно поняли што кагда отве4аеш на бред троля оплаивоемого он с 10 своих аков цистерну кала выливает, но4ь сворога закон4илась и славяне просыпаются в етом я убедился, а как станет евроазийкий саюз заживём как люди и наши дети будут жить в нормальной стране а не в етом мракобесие :)))
разруха не в клазетах, разруха в головах...
Слышите,русские,вот вам ОУН-УПА наша не нравиться,а это вам заебок:СпецФормирование "Дружина",Бригада Каминского ,танковая Бригада "Russland",Русская Национальная Народная Армия,Дивизии РОА,Отряды Диверсантов-Подростков,Формиро<wbr>&shy;вания РОА в Крыму,Дивизия "Фон Штумпфелд" Добровольческий батальон "Варяг",Первая Русская Национальная Армия.И по-моему это не полный список. 
И что? В России их считают предателями, а не делают их героями, как вы.
О, твой Бандера с ОУН УПА уже не герои? Сам же распинался, что они боролись за свободу и независимость. А как же дивизии СС галитчина и нахтигаль, которые жгли деревни и убивали женщин, детей и стариков, а теперь в честь них устраиваете парады во львове улицы называете?
1.ОУН-УПА,это не вышеперечисленные "русские" подразделения немцев воевали на 2 фронта за свободу и независимость Украины.2.СС "Галичина",батальоны "Нахтигаль" и "Роланд":1)К ОУН-УПА не относятся;2)Всех тех смертных грехов,которые ты им приписал,они не совершали,так как были боевыми подразделениями,входящими в дивизию спецназначения Вермахта "Бранденбург 800".Лиш "Галичина" вела боевые действия под конец войны,а до того охраняла лагеря и выполняла функции полиции.
3.В честь этих подразделений никто парадов не устраивал.4.А че ты молчишь о том,что у нас есть туева туча памятников и улиц большевистских катов?Ленин,Дзержинский,Колпак (хоть и был командиром партизанского отряда,вернее соединения),Котовского,Е.Бош,Щ<wbr>&shy;орса,улицы Комисаров и т.д.,и т.д.,и т.д.
Я, видимо, не образованный человек, но объясните мне суть (ТМ) украинской "борьбы" за "независимость". Они ж за свою свободу не воевали, скорее "караваны грабили". А независимость досталось путем не вооруженной борьбы, а подписания соответствующей бумажки. Или это было как то по-другому?PS Привет из Польши.
Бандера продолжил многовековую вооруженную борьбу за свободу и независимость Руси-Украины.Он не собирался ждать никакого подписания бумажки,потому,что в то время ни о какой бумажки не могло быть и речи.О каких "караванах" Вы говорите?
Браги, лаптей,балалаек и олигархов нерусской национальности!!!!
сколько же идиотов в мире! сколько придурков предстоит русским людям поуничтожать...
ты лучше их?!:)) В России еще хуже, бардак, везде нацисты, фашисты, коммунисты, террористы, ФСБ....
ФЕКАЛЬНОЕ ШЕСТВИЕ!
Слава Україні-Героям Слава) Банера Герой)
С ПОРВАНОЙ ДЫРОЙ.
Мда, после прочтения комментариев становиться понятно какой народ страдает крайней формой шовинизма, а кто просто хочет знать и гордиться своей историей в своем государстве.
Естественно, русским не нравится, когда раздаются призывы их резать.
эва валид и Alexander Nomerkov - два штатных тролля ФСБ, найденных в одной из психушек России.
ФСБ уже просто негде набирать работничков как в психушках :)вот эва напросилась к ним :)
не бзди - под ФСБ толпы ваших пляшут - просятся на работу.Чувствуют жидостанцы,что скоро всему вашему верблюдостану КИРДЫК. НО ФСБ в руках Путина - вам туда дороги нет..не плачь и не завидуй
А ЧТО ЭТО У ТЕБЯ НА АВАТАРЕ ТЕКСТ НА ИВРИТЕ,ТЫ НА СВОЮ НА ЦИОНАЛЬНОСТЬ НАМЕКАЕШЬ?
А чей тролль ты,какой из трёх стран,в которых у тебя гражданство?Ты спутал три палаты в которые тебя пускают с тремя странами бедняга
A Alexey271 не тянет даже на троля,даже на троля вонючего жидовского МАССАДА - шибко туп и глуп 
Истерика русских свиней приятна :3
спасибо армянскому радио шо макнуло москалей мордою в говно жовтоблакытников :)
Погоди, я не вижу логики в твоей радости. Эти ребята выступают за того типка, который был за нацистов? Которые жгли евреев. Ты вроде еврей? Так чё ты радуешься?) Никто никого мордой в говно не макал, а вот ты себя явно макаешь.
А евреи если им надо будут и за фашистов.не удивляйтесь - именно ЖИДЫподдреживают бандеровцев на украине.
Парадокс, что тут сказать) Хотя какая нам к чёрту разница. Пусть хоть кто угодно заподдерживается. Всё равно исход будет один и мы знаем какой ;D
Да.да ..вот в этом и весь прикол - мы исход знаем точно. Мне даже лень разговаривать с ними..
из двух зол выбирают меньшее (на данный момент)разве нет ? :)
Понятно. А разве русские уничтожали евреев?
оно имеет ввиду,что сейчас им выгоднее гадить русским за счет украинцев и в украине в это время грабить этих дураков по тихому..ОНО о своем
ха-ха-ха..Русские! Читайте что пишет это жидовское хуйло! запоминайте,чтобы больше НИКОГДА НЕ СПАСАТЬ ИХ ЗАДНИЦЫ! НИКОГДА! Пусть из них варят мыло и шьют из их шкурок варежки и тапочки - НАС ЭТО не должно волновать - ОНИ НЕБЛАГОДАРНЫЕ ТВАРИ
ФЕКАЛьное шествие в день рождения Бандеры!!! УХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
FUCKельное шествие ФАШИСТОВ! ;-)))))))
ФЕКАЛЬНО маршируют Окраинца Окраинцы :))) наверно на кладбище, мозги уже похоронили, теперь остаётся их бренные тела упокоить и тем самым дадут нормально жить других гражданам.
— Эй, мААскаль Дорогу давай! На чеченской земле живешь, сволочуга, да ишо дорогу уступать не хочешь? (зарисовки из мААсковских будней)
Украина и Польша Для Русских !!! Все Нахуй садитесь .....
Ха-ха-ха..мне еще иерусалим нравится - надо забрать его нам(мы за ним лучше проследим) и на Мекку я давно заглядываюь - все же главное место для мусульман - надо забрать и отдать НАШИМ мусульманам,а еще Аляску вернуть и...ой,у нас столько дел! Ну,ничего - мы справимся..
А потом все это у вас заберут гордые чеченцы.Слава чеченцам.
вас уже на это место посадили чеченцы и быстро вас там вертят.
и оставил в подарок Путина!
Теперь для российской пропаганды прибалтийский нацизм не актуален. В Украине поднимает голову нацизм украинский. Под нацизмом понимается национальное самосознание и независимость. Братушкам славян нельзя думать ни о чём, кроме как мечтать стать вассалом Московии. Вот такая вот братская любовь.Вангую, что 2013 год пройдёт под знаком тотального клеймения ВО Свободы нацистами и криками тамошних советских поцриотов "Россия помоги!". Война за советские памятники будет 100%. 
третий репортаж аж за целый ГОД!! О!! Как вы "актуальны"!!! Не мечтайте
заклинания не помогут,нужны мозги.а их как раз у вас и нет.для того чтобы"украина принадлежала украинцам" - власть у вас уже жиды захватили,а вы все тупо русофобствуете и не заметили.как жидомутанты вашу страну из "Государство - друзей Палестины" сделали в "Государство - врага Палестины" Ваши жиды открыли ЕВРЕЙСКИЙ ЕВРОПАРЛАМЕНТ и Международный еврейский канал вещающий на всех языках мира,где обгаживают исламские страны и стравливают украину с исламом.Жиды скупают ваши заводы и земли
наоборот! В России г-н Березовский сам разорил всю Россию!:)) 
"всю Россию"? ну и как он ? - в Кремле сидит? - нет,он в бегах,а ходорковский в тюрьме а кто то и в могиле а ваши У ВЛАСТИ.Говорить ты можешь что угодно - слова ничего не изменят. Это я с жидами могу бесконечно ругаться,а с вами не собираюсь - ОТ ВАС НИЧЕГО НЕ ЗАВИСИТ В ВАШЕЙ СТРАНЕ
А Путин? Путина в конце концов евреи привели к власти в стране! В России, вы не можете ничего, поэтому советуетенам что делать?:)
Ты тупой? или на жидов работаешь? Сионистские СМИ ВСЕГО МИРА были против ПУТИНА и делали все чтобы не допустить его к власти! ТЫ ЧТО - СЛЕПОЙ? КТО отстранил жидов от кормушки и посадил ЖИДОВ НА НАРЫ? - ПУТИН! Они ему этого не простят! Он борется с сионизмом и за это они его НЕНАВИДЯТ! А вам мы не советуем...что можно советовать если вы считаете что враги вам русские,а жиды взяли вас в полный оборот тем временем..
Прикалываешься?	Абрамович РоманФридман Михаил,Вексельберг.Список мона продолжать до бесконечности.У вас всем заправляют евреи.И ЧЕЧЕНЦЫ.Слава чеченцам.
Ага пол страны алкашня вонючаю .Вторая половина так называемых руССких рабы.
Так это москаль .Ну ты гонишь , вас гордые чеченцы каждый день на колени ставят.И тебя поставим .
поставь сначала в своей стране свою власть а потом квакай,дибил - прихвостни жидовские..вы нам и на хуй на съебались И ГОВОРИ ПО УКРАИНСКИ
Так ты ж не поймешь инвалид.Ой извени еба валид.
вот интересно - ты меня называешь ИМЕННО так как меня называют жиды на сайте газеты ЗАВТРА..не скажешь почему? - я ответ знаю..не напрягай свою думалку 
Та ладно инвалид.Ты не виновата шо твоя мама тебя такой родила.Просто она спала с кем попало .И водку жрала сперму запивая .
только жиды могут,когда по существу сказать нечего переходить к оскорблению МАТЕРИ. ..ибо жиды людьми не являются,как ты
Вот вот . Как ты верно сказала инвалидка ты и твоя мать нелюди .
Так называла табя твоя мамка , когда хотела сказать тебе , что то приятное.И это слова своей мамы """ты тупая убогая тварь."""".Тебе врезались в память .Правильно?
Путин выборочно с ними бориться!
Ты ничего не понял - он теперь только и свободен и сейчас действительно вышел на тропу войны,а сионисты это знали и поэтому потратили огромные деньги чтоб не допустить его к власти НО ПРОИГРАЛИ и теперь им ХАНА
 Сталин Великий русский Коммунист! Слава товарищу Сталину!!
Слава товарищу Сталину !
Сталин не был еврееем, не неси тупую чушь, и вообще не думай, тебе это во вред только идет.
Правильно еврейка , это М. Шаповалова.А руССкие , это фино-угро-татарва..Ростов столица народа Весь....Суждаль столица народа Меря.....Муром столица народа Мурома.....Рязань стольный град народа Эрзя.....мААсква , столица народа Моксель....
Если это ты мне,то я,в отличии от москалей и их прокладок,думаю постоянно.А твое серое вещество атрофированно от рождения.Когда я говорил,что Сталин еврей?Я сказал,что он чурка.Да,гнут там вас чурки,в России...Дань истории))))))))))))))
Дегенерат,вами давно жиды правят - европейские,американские и ваши ЖИДЫ а вы все кукарекаете на Россию (это тоже они придумали) вы прокукарекали все жидам..петушки 
Шмара,у тебя имя ЖИДОВСКОЕ,ЭВА ВАЛИД,че ты еще хайло свое жидовское разеваешь)))))))))))))Будешь его разевать на уровне ширинки,усекла жопа))))))Вы с чечнами разберитесь сначала,а то и тебя они скоро раком нагнут,как и всю вашу Московию!Путин и Медведев жиды,а о Жирике я вообще молчу.Короче,идешь ты на хуй.
Какой "умный" бандерлог - "эва валид" не имя,а псевдоним(если ты знаешь что это такое)да и то "ВАЛИД" арабское слово.С чеченцами мы давно разобрались,убогий,тебя не предупредили. По поводу национальности Путина могу сказать одно: ты вечная тупая жертва жидовской пропаганды.Место твое у жидовской параши ,работа твоя - лизать их задницы..мне скучно с вами даже говорить - вы не тянете ни на врагов ни на...короче клоуны и все ..так что гуляй пока
Ага разобрались.Ага.На мААскве чеченцы бал правят.Ты ж от любого чеченца в кусты прячешься.
прямо сейчас из кусов и пишу,пидоренок. Выглядываю из кустов.а там ты - сосешь у грязного жида..извини что застала врасплох
Это тебе твоя мама рассказывала , как ты её спалила ?
Так это еще и псевдоним,в реале что-то типа Розы Шлагбаум)))))))))))Ты ошибка природы,потому,что ты пиздишь какую-то сраную путинскую хуйню,это во-первых,во-вторых,чечены вас ебут ежедневно и не пизди,быдло,что это не так,а в-третьих,я тебя тупицу на хуй послал,хули ты рыпыжышь,вроде че-то можешь)))))С хуя сорвалась,что ли)))))Это ниже моего достоинства базарить с пациентами психбольницы,поняла,отрыжка?Та<wbr>&shy;к что мандуй в туман,вафля.
Тебя ебут чтоли пока ты говоришь? что то ты так дергаешься и нервничаешь..ты не спеши - пусть выебут хорошенько,петушок,а потом ужрасскажешь чего хотел.Вот и в сперме весь измазался,вафленок,не спеши - наслаждайся своим любимым делом
Чёт на Кубани я Чеченов не наблюдаю. Ты что то дюже путаешь. Любо слухать как Натовская подстилка, пишет всякую поеботину, дабы отмазаться. Ты ведь даже не хохол, ты Австро-Венгр и поклоняешься Еврею. Вишневский в гробу переворачивается когда ты Еврея героем МалоРоссии Называешь, тобишь Бэндэру.
Ты хоть понял,что сказал?Видать ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вас москалей чеченцы ебут,все вы их приплетаете вдвоем)))))))))А,ТАК ВЫ ДВА ПЕДЕРАСТА,КОТОРЫЕ ЕЩЕ И ЧЕЧЕНСКИЕ ЗАЛУПЫ ОБЛИЗЫВАТЬ ЛЮБЯТ)))))))))))))))))))Привык у татар сосать,не отвыкнешь,хахахахаха)))))
Конечно я не хохол,я Украинец,можно русин,ведь это наш этноним.И Бандера великий Украинец,любишь сосать обрезанные,не говори об этом в нете,лошье москальское))))))))))))
Бандеру, как шоколад под елку на Новый год всем!:)) Все лучшее для вас!....
Мужики,будьте умнее.Я ж писал,что москали и их шестерочки из Крыма и Донбасса реально думают и верят в то,что мы должны у России на подсосе быть.Вот они думают так!Что мы должны им хуи сосать и Киев на вонючую Москву сменить.Они не осознают,что это не правельно,так сказать,для них,это норма и в порядке вещей.Ебанфалы,пусть хоть бошки об стену расшибут и кипятком обоссутся,а что изменится?Пусть пиздят,узнаем сколько там долбоебов.
СПАСИБО РТ ЧТО ПОРАДОВАЛО КАЦАПНЮ НА НОВЫЙ ГОД ! :))))))))).
У КАЦАПОВ ПОПАБОЛЬ!!!!РССУКИЕ СОСИТЕ У ХАЧЕЙ!!!
Эти подробности рассказывала тебе твоя мама .Она у тебя любительница зоофилии?Уууууууу какой ты .
Это твоя мама зоофилка такие басни тебе перед инцестом рассказывала?Фууууууууу , ну вы москали неправильные .
Эка твоя мама зоофилка даже кончала .Фуууууу гнусность какая.
ВЕСЬ,ТАК НАЗЫВАЕМЫЙ" УКРАИНСКИЙ НАЦИОНАЛИЗМ" БЫЛ СОЗДАН ЕВРЕЯМИ,И ИМИ ЖЕ РУКОВОДИЛСЯ.ПРИМЕР, ЛЕВ РЕБЕТ-СОРАТНИК БАНДЕРЫ.КТО СКАЖЕТ,ЧТО ОН УКРАИНЕЦ?ЕВРЕИ НА УКРАИНЕ ВСЕГДА ИМЕЛИ ОГРОМНОЕ ВЛИЯНИЕ,ДАЖЕ БОЛЬШЕЕ,ЧЕМ В РОССИИ.
Евреи,это Слава Молотов,Лев Мехлес,Троцкий.Чурки Сталин с Берией и поляк Дзержинский.
Совершенно верно! Но они слишком тупые чтобы это понять. Более того - сейчас этот "национализм" поддерживается жидами и спонсируется ими же
Для справки.. Еврей Игорь Коломойский коему обязана своим созданием фашистско-украинская партия свобода является уроженцем украины получившим гражданство Израиля и постоянно проживающий в Швецарии.. Так что предельно ясно от куда ветер дует.....
спасибо армянскому радио что макнуло москалей в говно на новый год :))))))
Вот выполз жидомутант. Обратите внимание,сограждане - оно появляется везде где нужно кого то стравить. В сюжетах о кавказцах - пытается травить кавказцев на русских,а их на нас,а в сюжете о тупых хохло-нациках - ОНО УЖЕ ТУТ! ВЫВОД : ЭТО ВЫГОДНО ЖИДАМ,
Еврей Коломойский финансирующий нацианалистическую партию свобода таким образом готовит почву для "арабской весны" в украине.. Раскол по религиозному признаку мало возможен так как мусульман ничтожномало.. А вот по языковому без проблем.. Разделив украину на два лагеря - Рускоязычных сторонков интеграции с Россией и украиноязычных стороников США и Нато еврейским глобалистам может удастся погрузить страну в хаос и гражданскую войну.Главное посеять вражду и ненависть, ну и конечно же пролить кровь
Смерш вызывайте
БАНДЕРЯКУ-НА ГИЛЯКУ!
похоже на шествие прихлебателей НАТО
Ты же поляк на всю голову)
Неее я не поляк.Но поляки , это славяне.А руССкие , это фино-угро-татарва.Ростов столица народа Весь...Суждаль столица народа Меря...Муром столица народа Мурома...Рязань стольный град народа Эрзя...мААсква , столица народа Моксель...Я где то ошибся , уважаемый?Тогда укажите где .
ЕБАТЬ, БАНДЕРУ ЕБАТЬ,СЕГОДНЯ БУДУТ ПОКАЛЕЧЕНЫ НЕСКОЛКО БАНДЕРОВЦЕВ,ПРИВЕТ ИЗ ОДЕССЫ, АМЕРО-ХУЕСОСЫ! 
ПОСМОТРИМ , ЧТО с вами СДЕЛАЮТ ЧЕЧЕНЦЫ.Я СЕГОДНЯ В ОДЕСЕ . ПРОЯВИ СЕБЯ .
Вась, ты уроки все сделал, или на каникулы не задают? шел бы ты, мама будет ругатся, тебе оно надо?
Я уроки учу исправно.Отличник по стрельбе.А руССкие , это фино-угро-татарва..Ростов столица народа Весь...Суждаль столица народа Меря....Муром столица народа Мурома....Рязань стольный град народа Эрзя....мААсква , столица народа Моксель...Слава чеченскому народу.Слава Украине !!!
я балдею с кацапни ссущщей кипятком тут :)))))))спасибо армянскому радио за такой новогодний подарок :))))
хохол, у вас никогда не будет достойных правителей!так что завидуй молча,жидовская мразь...
Позор украинцам, которые поддерживают таких ублюдков как Бандру - нациста. И этим фЕкальным шествием вы отдаляетесь от своего родного брата Русского.
Я с вами не согласен уважаемый.БАНДЕРА , ЗВУЧИТ ГОРДО .БАНДЕРОВЕЦ , ЗВУЧИТ ГРОЗНО .А ублюдки , это ленин , сРалин , путлер.Согласны?
ХЛОПЦІ,РЯТУЙТЕ УКРАЇНУ ВІД ДИКОЇ АЗІАТСЬКОЇ ОРДИ.ВІЧНА СЛАВА ГЕРОЯМ!!!
А западным прихвостнем,дорогая Россия,был Вова Ленин,свергнувший царя на деньги и по заказу германских спецслужб.))))))))))))))
...святую Родину Украину,правонаследницу Руси,Сечи и Гетьманщины другой стране-России.Это уебки,быдло и враги народа.Москве аж тошно,когда УКРАИНА СТАНОВИТСЯ УКРАИНСКОЙ.Они (и их прихвостни) считают,что лизать жопу россиянам,это единое правое дело и так должно быть.Что мы раком должны у них стоять,иначе мы предатели.Это не братья и не люди.
Дата регистрации 27.11.2012Явный ТРОЛЛЬ!Твой хозяин получает миллионы от американцев и особенно от поляков, а что имеешь ты?!Все мы понимаем, что воссоединение и возрождение Великой Империи запад не желает, вот вас болванов и спонсируют.Только все напрасно! )))))))Ваш хозяин дохнет и разваливается, кто вам деньги даст?Все эти русофобские движения искусственны, без денег они развалятся.И без США больше никто не будет закрывать глаза на поклонение фашистам.
А ваш хАзяин , вас зомбировал.Ибо вы плохо учились.Ростов столица народа Весь..Суждаль столица народа Меря..Муром столица народа Мурома..Рязань стольный град народа Эрзя..мААсква , столица народа Моксель..ГДЕ ТУТ СЛАВЯНЕ ???С новым годом угро-фино-татарва!!!
1.О каком "хозяине" ты мелешь?2.То,о чем я и говорил.Вы,российские шовинисты и ваши украинские шестерки хотите забрать у Украины ее независимость и государственность.Если кто кого и спонсирует,то кремль украинофобов и москофилов.3.Не "русофобские",а "москофобские",Русь здесь не при чем,баран.А еще правильнее "украинофильское движение сознательных украинцев".4.Что,что,что ты говоришь о фашизме?Ты ж и кремлевские суки все фашисты,поскольку фашизм и шовинизм,которым вы все руководствуетесь,почти =.
1.С какого перепугу мы братские народы?Украинцы с русскими такие братья,как бразильцы и иракцы.Мы абсолютно разные этносы генетически (!) и исторически,с разными культурами,языками,традициями,<wbr>&shy;обычаями и историей.2.Москали всех наших героев,боровшихся за независимость и свободу украинского народа,государственность называют прихвостнями Запада,фашизма ит.д.,и т.п.,но предатели и изменники,это кремлевские шестерки,которые независимость и культуру и в хуй не ставят,а только хотят отдать нашу...
Почитал я комментарии... По поводу этих дебилов на их фекальном шествии не стоит слишком беспокоиться... Большинство людей адекватно воспринимает реальность и , у них язык не повернётся предателя труса и изменника назвать "героем"Маргиналы и отбросы есть в любом обществе... Хотя, их конечно, всё равно жалко...они может быть и любят свою страну, просто им мозги столько лет этой пропагандой промывали, что они уже правду воспиринимать не могут!
хорошо что этих долбоебов не много
Слава Україні!
БАНДЕРА,ШУХЕВИЧ,ВЛАСОВ-КУМИРЫ ПИДОРАСОВ!
Пидорасов и трусов! Вы только Вдумайтесь - все они ПРЕДАТЕЛИ - это план ДАЛЛЕСА в действии для тупых западенцев,они будут разваливать украину руками западенцев (сионисты преуспели на украине)
Они могут верить в это и Бандеру героя если им так легче.
Прочитал как "Фекальное шествие" ну думаю туда им и дорога.
бичи сцаные сука
@dimaua1 ,вспомните еще каменный век. Русь-Россия давно пережила период княжеской междоусобицы.
и все таки.Москали не славяне..Ростов столица народа Весь..Суждаль столица народа Меря..Муром столица народа Мурома..Рязань стольный град народа Эрзя..мААсква , столица народа Моксель..ГДЕ ТУТ СЛАВЯНЕ ??
несчастные одураченные люди поклоняются фашистскому палачу с какими-то нелепыми лозунгами. бред какой-то, сразу даже слов не подберешь одни эмоции.в 17 году коммунисты продолжили расчленять нашу великую родину в угоду западным капиталистам ну, а вы достойные продолжатели этого дела. марионетки в чужих руках 
Опечатка в названии, шествие не факельное, а фекальное.
кучка безбожников и грешников !!!!(((( 
Что полезного в таком митинге? Надо ли такие люди в Украине?
Я удивлён, почему В.Путин и РПЦ до сих пор не проводят факельные шествия в честь Власова, т.у. он боролся с Коммунистическим режимом)))))
Пока из за "бугра" вам платят - будете собираться. По настоящему идеологических идиотов мало, остальные просто любят деньги...
Проводя анализ аудитории выходящих на улицу поддерживать всяких либералов или фашистов, легко заметить убогость этих людей проявляющихся: в одежде, лицах и поведении...p.s. на мой взгляд это люди которых в школах обижали...
порадовало армянское радио кацапву на новый год хехехо
Правильнее: Фекальное шествие
Мое сообщение:"@Юрiй СМОЛА Вы на самом деле думаете что вас (не всех украинцев, а только вас - предателей) ждут в ЕС? Ваша роль в составе ЕС - обтирать пятой точкой коврик у входной двери, толкаясь с турками."Ответ Юрiй СМОЛА:"Урод, а кто и кого предал? Я твоим карликам присяги не давал. Уж лучше с турками, чем с такими уродами как у нас на севере. Сдоните "братья", без вас Мир станет чище."Правда он это сообщение удалил практически сразу...
Т.е. комментарий, а не сообщение.
Посмотрите ребята на то что творится у нас и поймёте что в России порядок. Мне стыдно за то что у нас в стране происходит.
Не стыдись, скоро и у нас Власова почитать будут, вопрос времени!
Мрази, хохлы и в Чечне воевали против Русских. Ну и какие они Славяне? обычные жидохохлы.Как говоритсяГде хохол прошел еврею делать нечего.Когда хохол родился еврей заплакал.
Не все украинцы думают так как эти люди,так что не надо обобщать.Кому то очень выгодно разделять нас-Славян и властвовать.Россия,Украина,Бел<wbr>&shy;орусь-это братские народы,только вместе мы СИЛА!!!Бандера фашистский прихвостень!!!
Никто и не обобщает ,мы знаем,что этих петухов презирают сами украинцы с востока и русские. А это тварье - как жидомулы в России
Эва будете смеяться,но я живу на западе Украины и хоть у нас в городе стоит памятник этому"герою"далеко не все его таковым считают,но время идёт и детям в школе уже рассказывают что это герой,как вы думаете что будут говорить своим детям те кому с малых лет вбивали что это борец за "свободу"лет через 10-20?
Несчастный Вы человек! Сочувствую..Вы знаете - дети все равно будут в большинстве своем такими как их родители. Вот не так давно видела сюжет: в одной Московской школе где учатся дети обеспеченных людей провели опрос среди старших классов ЧТО вы думаете о Сталине" - почти все сказали что ОДОБРЯЮТ его деятельность - учителя в шоке - в учебниках ведь другое и учили они другому,но дети ответилиОБНАДЕЖИВАЮЩЕ - Мы понимаем что это пропаганда И НЕ ВЕРИМ. А вражду Укр и России раздувает Запад и жиды
ха ха. Хохлы порадовали кацапчегов на новый год...
Ха-ха,когда в тебя ХАМАСовская ракета попадёт?Или ты не в "тот" автобус зайдёшь,кстати это ты мне 12-й лайк поставил?
всё мечтаниям предаёшся пустым жопа с ручкой ? ну ну :)
не забудь,что этой ручкой я тебе два глаза выколю,знаешь обычно такие тролли как ты обламываются от фразы-мне пох твоя писанина,веришь меня это даже забавляет,представляю как ты сейчас пускаешь слюни,хотя надо отдать тебе должное-ты не дурак, из тебя сделают хорошее мыло))
Кстати урод,ты пару уроков по-русскому пропустил,в слове "предаёшЬся" мягкий знак стоит,а после слова "пустым" запятая,садись,сука,два!!!!
И тут без тебя не обошлось, в каждой бочке затычка. Сраный еврей...
А тебя не Саша Дорфман зовут,уж очень вы по мерзости похожи?
А когда у вас жидогерой родился или у вас нет таких,жаль,-хотел тебя поздравить,а то как-то уже привыкаю к тебе и твоим гнусным комментам...)))
Придёт время и все украинцы забудут русский язык, будем вспоминать, что когда-то очень давно мы были единым государством, из Украины начнут выдворять русских и т.д. Скоро придёт время и у Вас появятся унтерменши (смешанный с русскими, евреями и т.д.). И опять благодаря политикам((((
Дружище,пока мы живы,мы не дадим его забыть,мои дети его учат,с Новым годом!!!
Очень хочется в это верить, ведь и НАТО в Украину не пустили, и Ющенко пережили, надеюсь и Тягнибок загнётся в скором времени!
Нам с НАТО не по дороге,а тягныбыка процентов 7 населения поддерживает и дело не в нём,не будет его ,кто-то другой будет,дело в реальном искажении истории,нашей общей Славной истории...
И кстати не будет этого никогда
Ты знаешь кто такой- Эдгар Кейси,так вот до 2025-го года Славяне воссоеденятся,по его словам,это был человек который конкретно говорил,называл даты тд.,не то что всякие непонятные "пророки" катрены которых истолковывают все кому не лень)))
Неужели все славяне (народы Югославии, Болгары, Чехи, Словаки, Поляки и Украинцы, Белорусы, Русские) объединятся? Вроде предпосылок то и нет! Политики этому не способствуют, а народ инертен по данному вопросу, даже наоборот! Все эти шествия только говорят об обратном!
Такие шествия и по нашему городу проходят,что ты думаешь туда все идут?Только недалёкие фанатики,которые в каждой стране есть,я люблю Россию и ничто моё мнение не изменит
Москали не славяне.Ростов столица народа Весь.Суждаль столица народа Меря.Муром столица народа Мурома.Рязань стольный град народа Эрзя.мААсква , столица народа Моксель.ГДЕ ТУТ СЛАВЯНЕ ?
Кто тебе мозги промыл так крепко,а хазарин?
Это сделал Нестор летописец.Ростов столица народа Весь..Суждаль столица народа Меря..Муром столица народа Мурома..Рязань стольный град народа Эрзя..мААсква , столица народа Моксель..ГДЕ ТУТ СЛАВЯНЕ ??С новым годом угро-фино-татарва!!
Это, кстати, придумали поляки, что бы настроить всю Европу против русских, захватить Украину и Белоруссию и возродить Речь Посполитую. Так что весь этот бред про "неславянское" происхождение русских" - польская антироссийская пропаганда 17 века. А понятие москали относится только к имперским фифам из Москвы (например его употреблял по отношению к так называемым "царским особам" из Москвы сам великий писатель Шевченко, а простых русских он очень любил, и считал славянами и братским народом).
Не антоха я с тобой не согласен. При чем тут поляки? Ведь Нестор точно указал. Что. Ростов столица народа Весь. Суждаль столица народа Меря. Муром столица народа Мурома. Рязань стольный град народа Эрзя. мААсква , столица народа Моксель. ГДЕ ТУТ СЛАВЯНЕ ? Укажи где тут славяне. Или объяви Нестора агентом Польши.
Русские свиньи не братья украинцам.
Рассуждения недалёкого человека...
Лучше музыку слушай,а то не успел зарегистрироваться уже навонял...
без россии вас всех поработят будете ботинки чистить неграм суки
что-то? конь - стул, двадцать восемь?
Это не братские народы, это один народ.
Не хочу я быть братским народом "народа", который своей культуры и языка изначально не имел, который является синтезом татар и угро-финнов, который темный и забитый. Страшно знать, что человека, распространявшего книгопечатание в восточной Европе, в Москве хотели казнить за колдовство, - я об Иване Федорове. Страшно думать, что вся российская символика эпохи татаро-монгольского ига. Страшно понимать, что уже через каких-то 50 лет европейская часть России станет одним большим азиатским аулом
смотреть противно..... жидо поляки победили их разум.....
факельное шествие, хм. прям как немцы в своё время, а хрустальная ночь будет?
они до фашиков не дотягивают - только понты(и убивают только в спину)
у штурмовиков Геринга по началу тоже были только понты и мордобои. 
бандерлоги могут начать убивать только когда к ним придет такая же сила как третий рейх..сами они трусливые собаки
Весь мир, кроме СССР над амбициями Гитлера тоже по началу посмеивался до тех пор пока немецкий сапог не начал чеканить строевой шаг по елисейским полям. фашизм вещь такая: если его не душить и не давить то он с каждым днём будет только сильнее и наглее.
Укропейский фашизм это и есть наследник немецкого в прямом и переносном смысле. отдельные власовцы есть и у нас, но мы их к власти не допускаем и правильно делаем, в отличии от вас. а пан славянство не подразумевает провозглашения какой либо титульной нации. поэтому он популярен во всех славянских странах, а не только в РФ.
овечки не знаю, но по крайней мере наши парламентские партии не включают в список предвыборных обещаний, вопросы о возвращении в состав РФ бывших республик СССР в общем и подаренную РСФСР УССР Новороссию и Крым. в частности и наш народ не голосует за такие партии. в отличии от Румын и Венгров. которые если так пойдёт и дальше так и оттяпают от Украины Бесарабию со столицей в Одессе. и закорпатье, а там глядишь и Поляки с Турками чего старого вспомнят. только ваши фюреры этого в упор не видят
Крик и болтовня это одно, а декларирование в официальном документе это совсем другое. не путай опу с пальцем. а о 19 веке На 1870-е годы в источниках Российской империи даются следующие сведения о национальном составе России 1. Русские (72,5 %, более 86 млн.) а) Малороссы. а.1) Украинцы а.2) Полещуки а.3) Русины б) Белоруссы в) Великоруссы 2. Поляки (6,6 %) 3. Болгары. и так далее. поэтому совсем не факт что если там фамилия на ко и ук то этот человек себя считал и называл именно Украинцем.
Але я ніколи не чув гасел з боку татар про те, Що Крим - татарський! ты не слышал а я слышал. история идёт по кругу. а в Истории было время когда Турецкий султан мечтал о установлении границ своей империи по течению рек Дон-Волга. и Крым в той истории играл не последнюю роль. про депутатов. депутатам ЕС то вы земли отдадите, али как?
там не проходят? там уже пришли ты возьми программу ПРАВЯЩЕЙ партии Румынии и почитай, там написано, возвращение в состав Румынии Бесарабии, под понятием Бесарабия при этом понимается территория Молдовы+Приднестровье+Украинск<wbr>&shy;ая часть Бесарабии+Одесса как столица этой территории. возьми програму ПРАВЯЩЕЙ партии Венгрии там сказано что их главная цель это вернуть все территории с Венгерским населением. в закорпатье сейчас региональный язык венгерский? сиди жди пока он не станет там единственным. 
экстремисты? и где это мы провоцировали беспорядки, проводили террористические акции, использовали методы партизанской войны? экстремисты это твоё УПА и иже с ними. 
в Польщі під час Чемпіонату Світу, беспорядки провоцировали поляки, своим неадекватом. вбивство екс-офіцера ФСБ РФ Олександра Литвиненка а кто сказал что его убили мы, где решение "справедливого" лондонского суда? и.т.д. и что и.т.д. что аргументы кончились?
если им не понравился флаг то это их проблемы, они были принимающей стороной и они были обязаны обеспечить порядок и не допустить тех стычек которые имели место быть. у них на это были все возможности. а теперь из-за их бездействия и недальновидности Русско-Польские отношения подпорчены. 
Лабуда говоришь, я беру данные из википедии, которая к твоему сведению цензурирует всё что пишется против СГА и ЕС, геноцид в Чечне если он был бы то был бы для РФ не лицеприятным. и вики выстовила бы его на первые полосы. да и СГА трубили бы об этом на всю питерскую, а в реале тишина. если вики этот святоч свободы и либерализма для тебя институт оленеводства, то приведи другие цифры, которые объяснят куда делись из Чечни 300 тысяч Русских, за 10 лет.
куда делось 300 тысяч русских из Чечни? за 10 лет. и как Чеченцы смогли размножится с 700 тысяч до 1100 тысяч за эти же 10 лет при поедании Русскими Чеченских младенцев на завтрак обед и ужин? ты мне на эти вопросы ответь, если не знаешь ответа то и не еби мне мозг.
Национальный состав Чечено-Ингушской АССР 1989 год Чеченцы 734,5 (57,8 %) Русские 293,8 (23,1 %) Ингуши 163,8 (12,9 %) Армяне 14,8 (1,2 %) Национальный состав Чечня + Ингушетия 2010 год итого/// Чеченцы 1225316 73,3% Русские 27597 1,6% ингуши  387003 23,1% остальные 30115 1,8% вот тебе и цифры, о которых ты забыл. куда делись 300 тысяч Русских. и каким образом Чеченцы размножились с 700 тысяч до 1200 тысяч при поедании Русскими Чеченских младенцев?
Ответ прост они не пьют и все 
ну да Кавказцы не вы, они из-за бухла и обортов 7 миллионов человек 13,5% населения проебать не могут. но даже если бы в Чечне жили Украинцы то при потере 13,5% населения от 300 тысяч должно было остатся 260 тысяч. а их осталось порядка 30 тысяч. т.е. падение численности Русского населения в Чечне более чем в 10 раз. при общих потерях РУССКОГО населения в РФ в целом составляющее 6,7%
про Чечню. Национальный состав Чечено-Ингушской АССР 1989 год Чеченцы 734,5 (57,8 %) Русские 293,8 (23,1 %) Ингуши 163,8 (12,9 %) Армяне 14,8 (1,2 %) Национальный состав Чечня + Ингушетия 2010 год итого/// Чеченцы 1225316 73,3% Русские 27597 1,6% ингуши  387003 23,1% остальные 30115 1,8% думаю цифры тут говорят сами за себя.
а у нас,не поверишь,не только бабушки и дедушки были,но еще и прабабушки и прапрабабушки..мы вообще не с луны свалились 
да пидарасы , Крым верните и севостополь , уебки ебаные 
САМИ заберем - вместе с людьми - их русские ненавидят в украине
Ты хоть сам то понял кто кого и где ненавидит??????Не хер было уроки прогуливать, теперь даух слов связать не можешь.Полудурок, иди в военкомат, может хоть умрёшь не зря :)
не исключаю,тупое животное,что ты не понял - необразованность бандерлогов хорошо известна. Достаточно на вашу РАДУ взглянуть.
Соси не отвлекайся, даги тебя любят :)
украинцы совсем ебнулись. Нужно держаться вместе против запада, а они хуйню творят. Полюбому проплаченые.
это западоидные украинцы - их мало и они ненавидимы большинством самих украинцев ,а уж о русских которых там миллионы я вообще молчу - это просто "западенцы" - подстилки брюсселя
Если коротко, то вся суть всего срача тут сводится к watch?v=oavMtUWDBTM
ПНХ, держись ближе к китайцам азиатское животное :)
так глупо, что аж смешно 
БАНДЕРлоги - вечные рабы,потомки рабов с рабским сознанием,поклоняющиеся в данный момент евролицему "большому брату" .и называющие себя по каким то причинам "независимыми"..только вот ОТ КОГО? - разве что от африканцев(африканцам далеко до них добираться)
СУКИ ЕБАННЫЕ
@Юрiй СМОЛА Вы на самом деле думаете что вас (не всех украинцев, а только вас - предателей) ждут в ЕС? Ваша роль в составе ЕС - обтирать пятой точкой коврик у входной двери, толкаясь с турками.
Урод, а кто и кого предал? Я твоим карликам присяги не давал. Уж лучше с турками, чем с такими уродами как у нас на севере. Сдохните "братья", без вас Мир станет чище.
на нацистов похожи тоже с факелами были 1939 
Илья, а мы в пионерлагере с факелами ходили, ну и что? Сперва включи мозги, а уже потом пиши.
Да что бы вы сами сдохли выродки жидо-хахляцкие, уебище укроблядское. Западная Украина - это польская земля. Центральная, Южная и Восточная - РУССКАЯ ЗЕМЛЯ. А укробляди - это оккупанты, которых надо резать. 
Яйца себе отрежь, твоя земля под тобой, заройся в неё и не вякай, а как нам жить в Украине это не твоё дело.
Я тебе уже сказал, выродок, что Украина твоя - это Львов и его окрестности. Все остальное - это РУССКАЯ ЗЕМЛЯ, которая была русской веками, до тех пор пока жидо-большевики не передали её твоей ебанной Окраине. Съеби с оккупированных русских земель - и никто твоей Украине и слова плохого не скажет. А пока продолжается оккупация русских земель - резать укроблядей - это долг каждого уважающего себя русского и православного человека. СМЕРТЬ ОККУПАНТАМ! ВАЛИТЕ НАХУЙ В СВОЕЙ ЛЬВОВ! 
Придурок, иди ты на хер со своими советами. Львов классный город, но я с Днепропетровска никуда не собираюсь :)А это тебе:watch?v=GiolXfUvE8EПосмотри кто в составе их группы, может поймёшь чего :))))
Да а я уже понял. Я понял, что укробляди - это раковая опухоль нашей планеты и пока хотя бы один укроблядский выродок дышит нашим воздухом - наша планета находится в большой опасности. Смерть укроблядям! СЛАВА РОССИИ И ТОЛЬКО РОССИИ!
Парашник, иди отсоси у дагов и забудь об Украине :)
Смотрите,ребята,какой тупейший экземпляр - УКР-обыкновенный - слаборазвитый и недалекий. В настоящее время активно подмахивает евролицым,амеро-пидорам и исраэльтянам - ТЯЖЕЛА ЕГО СУДЬБА
да какая там от них опасность - не больше чем от каких нибудь таджиков с вениками - они только пиздят и могут в худшем случае из лесу пострелять в спину и больше НИ ХУЯ, они опасны для русских в украине - нам надо русских от них оградить - забрать восточную украину и Крым - а это мелкое блядво - подстилки запада и не больше
Факельное шествие немецких денег в день рождения фашиста Бандеры.
А в Москве за чьи деньги коммуняцкие недобитки маршируют по Красной площади ?
Понятия не имею, Юрий, я далеко не коммунист, что мне совершенно не мешает желать украинским нацистам (да вообще всем нацистам) поскорее принять на себя то, что они желают сделать другим.
За Украинской традицией новый год не такой уж и праздник ну просто балван.
Пост ниже тому еще одно подтверждение
Мне больно смотреть... Любовь к своей родине украинцев, их чувство патриотизма подменяются восхвалением этого предателя. Быть антирусским приравнивается к быть патриотом. Лучше бы движение за восстановление заводов Украины организовали бы.
И кого он предал? Сталина и коммуняцкую шоблу?Позор сталинско-коммуняцким холуям и их последователям.
Ты дебил что ли? Сталин и коммунисты - это создатели твоей ебанной украины. До того, как коммунисты, Ленин и Сталин пришли к власти где была твоя Украина? ЕЁ НЕ БЫЛО! А что было? БЫЛА РОССИЯ! ЕДИНАЯ И НЕДЕЛИМАЯ! Жидо-большевики её расчленили, и из кусков слепили Украину. Вот так и было создано это уебищное и уродливое государство под названием Окраина.
Дебил это ты. до того как коммуняцкая орда попёрла на Украину в Украине была Украинская Народная Республика.
Это правда..только знали об этом человек пятнадцать,которые и "объявили"эту" республику" ВЫЙДЯ НА БАЛКОН ЖИЛОГО ДОМА И В ПРЯМОМ СМЫСЛЕ СЛОВА ПРООРАЛИ НЕСКОЛЬКО СЛОВ О НЕЗАВИСИМОСТИ! ха-ха-ха..у нас таких до хуя в психушках - объвляют Россию отдельной планетой,а себя наполеонами..ха-ха-ха..
А зачем тогда ваш гундявый Ленин попёр армией на Украину? 
Он такой же наш как и твой,бандерлог тупой,- это была территория России - двоечник.
Ты долбаеб, УНР как раз и основана в 1918 году. И если ты еще не заметил, но название страны Украинская НАРОДНАЯ Республика. Слово НАРОДНАЯ в названии державы символизирует КОММУНИСТИЧЕСКУЮ/СОЦИАЛИСТИЧЕС<wbr>&shy;КУЮ направленность страны. Идиота ты кусок. 
Какую ещё "коммунистическую"? Ты совсем больной и не понимаешь разницы между народной и коммуняцкой? То есть большевики воевали с украинскими коммунистами? Ты хоть школу то закончил? Тоже мне "Политик" :))))))))))
Да её никто не основывал - несколько лохов собрались,вышли на балкон ,проорали о "независимости" и на этом все закончилось - это миф,оставшийся на бумажке нескольких идиотов. Это как наши "АМИРЫ" всяческие и их " АМИРАТЫ" на нашей территории - вы знаете где их владения? - и никто не знает - так было и этим "государством&quot
Вас пидоров укроблядских надо резать как диких собак. КИЕВ - МАТЬ ГОРОД РУССКИХ, съебались нахуй оттуда оккупанты ссаные. Россия веками обустраивала и вкладывала миллионы в эти земли, которые вы у нас украли и сейчас жируете за нас счет. Кто строил Одессу? РУССКИЕ ИМПЕРАТОРЫ! Кто взял Крым? ЕКАТЕРИНА ВЕЛИКАЯ! Кто освободил Киев от поляков? АЛЕКСЕЙ ПЕРВЫЙ! Почти вся Украина - это русская земля, кроме западной, которая польская.
Ты придурок, вся твоя "Россия" это зажравшаяся и обнаглевшая колония Киевской Руси. Твой Моквабад основан киевским князем, а ты забыл чей холуй.
Вот именно, что Москва основана киевским князем. Это еще раз доказывает, что Киев - РУССКИЙ ГОРОД. А кто такие украинцы? Где упоминание об украине и украинцах в древнерусских летописях? НЕТУ! Укробляди - это мутанты, которые образовались вследствие смешения тюрков, татар, хазар и поляков. Народной герой Украины - казак МАМАЙ, его имя говорит само за себя. Укробляди - это мрази и дегенераты, которых надо вырезать.
Да ты конченный уебан ! Россию придумал Пётр 1, а до того вас называли "Московией". Вы же даже не славяне, вы обрусевшие угро-финны которые забыли кто вам в будку свет провёл :)
С историей у тебя беда. Какой нах Пётр I?
Даешь руку на отсечение?
Соси там,БАНДЕРлог у ЭУРОПЕЙЦЕВ молча ,только сперму сплевывай - захлебнешься..ха-ха-ха Вы слышали - сидит в рабстве в дерьме и туда же..
Их просто ебали вечно все кто хотел - поляки,румыны,татары,турки,кор<wbr>&shy;очевсе кому не было лень и оно по привычке,посасывая евро-хуй,пыхтит на Россию - его зависть съедает,что оно раб таких ничтожеств и сам дерьмо
Бараны
Заблудшие они... Эх и тревожно становиться в Мире
Слава Бандере - герою Украины. Мои поздравления украинскому народу
Мнда,свидомитское быдлостдо в Малороссии негадует...
Бандеровцы - лохи ,еще с уроков истории в школе их невзлюбил 
А они его ещё в школе пиздили, вот он и не любит "бандеровцев" :))))
Ты красавец конечно и блядей своих заберите в евросоюз. А то что не проститутка то хохол. парадокс. 
По проституткам часто бегаешь и спрашиваешь их национальность? Хорошо. Вы там в России сначала решите вопрос с кавказцами которые чпокают ваших девок, пока вы водяру жрете и спиваетесь.
Я бы тебя понял и даже зауважал, если бы ты говорил об национализме, это вполне естественно любить свою родину и свою нацию. А ты мечтаешь о приходе некой мессии в лице евросоюза ......... это сверх глупость. 
Никто за нас ничего делать не будет, так может думать только коммуняка, что за него все сделают, а он будет жить припеваючи. Просто при вступлении в Европейский Союз, нужно будет выполнять закон, сделать независимые суды, придерживаться европейских ценностей. А вы стройте с Казахстаном и Белорусью второй СССР и живите в говне, я не против. 
Ну да вы как греки будете в шоколаде или в шоколадном глазе. 
Как славно подгорает попка у москаликов. Я прям в восторге :D
мне тебя жалко
В связи с чем жалко то? У меня есть определенная позиция, относительно истории МОЕЙ страны. А Вы, к слову жителей ДРУГОЙ страны, говорите во что мне верить? Нет уж, извольте.
Мне не хочется затрагивать чувства нормальных украинцев. А делать героя из нациста-перебезчика - это полное отсутствие здравого смысла.
Это спорный исторический вопрос, в котором Вы, собственно как и я, должным образом не компетентны. Но как мне кажется, этот вопрос касается только граждан Украины. И я как гражданин Украины имею полное право на свою точку зрения. Я ж не оскорбляю русских деятелей, не так ли? Просто немного раздражает когда начинают из-за бугра говорить какую историю писать в украинских учебниках.
Кстати, ты знаешь, что у Бандеры не было украинского гражданства и про украину он знал разве что только из польских газет? Родился Бандера в Австрии, жил большую часть жизни в Польше, образование получил в Чехии, а умер в Германии. Вот такие вот "герои" у Украины ахахахахах Какая страна такие и герои. 
И от кого и куда он "перебежал"?Ты бы русский язык выучил, а потом умничал ... "перебезчик" :)
Нет достойных аргументов - доебись до орфографии. Ведёшь себя как школьник.
Твоя страна - это Львов и его окрестности. А все что восточнее Житомира - это русская земля, которая была русской веками, до тех пор, пока мерзкие укробляди на пару со своими жидо-большевистскими дружками (которые и создали Украину, украины до жидо-большевистской революции не существовало) не оккупировали их не провели там насильную украинификацию. Так что рот закрыл и съебал отсюда, тупой бандерлог.
Я с восточной Украины, если точнее, с Луганской области. Родители оба русские и сам по национальности я тоже русский. Но внезапно(!), люблю страну в которой родился и вырос. Вам этого не понять, вы только говном кидаться умеете. Но мне очень очень нравиться смотреть, как под вами сгорает стул, или на чём вы там сидите. Продолжайте, пожалуйста, мне это очень поднимает настроение. И да, съёбывать отсюда я даже не собираюсь, собственно из-за таких даунов как вы. я тут и нахожусь. Лузеры :D
оно видно какой ты "русский" ..а может "американский2?
Вы ребята совсем тронулись. Абсолютно все люди не разделяющие вашу точку зрения, обязательно проплаченные и конечно враги России. Почему я не могу иметь точку зрения отличную от вашей? Ведь она касается моей страны, а не России. 
Мы "не тронулись" - мы много видели и много знаем. А РУССКИЙ не может считать РОССИЮ чужой страной - ты прозрачен и прост как веник ТЫ НЕ РУССКИЙ
Совершенно верно, я не русский. Я украинец с русскими корнями, а это не одно и тоже.
Вот и не пизди! (русское оно..видели мы таких русских в репортажах из исраэльских кибуцей)
Вы очень ограниченный человек.
ха-ха-ха..ой,кто это мне лепечет...лучше не буду отвечать - солдат ребенка не обидит..живи
Да меня тут куда только не посылали, я воробей стрелянный.
оно и видно - не можешь обратно дорогу найти - все ходишь,куда пошлют
Да мне плевать. Это ж интернеты, тут всегда кто-то не прав :)
Ты вообще никакую точку зрения иметь не можешь. Ибо ты идиот. Сиди и не вякай. 
Вас забыл спросить.
украина развалила всё что им создали вклятие комунисти. обладая плодороднейшими землями они уже закупают продукты в европе. бендеровци достигли только первого места в мире по вымиранию населения. клоуны
Россия - сырьевой придаток Украины, Китая и Евросоюза. 80% бюджета РФ за счёт импорта сырья.Лет через 5 закончится газ и закончится ваша Раша :)
Газ и нефть никогда не закончатся, а вот укробляди скоро закончатся. Украина занимает первую строчку по оттоку населения зарубеж и 7 место в мире по депопуляции населения. Пизда вашей украине ахахах
Снова попал мимо. Забей в Гугл:На территории России осталось 89 654 325 живого населения! (2011 г.)И наслаждайся :))))))))))))
Это очень много,бандерлог и еще 20 миллионов в странах СНГ а вот в хохлендвилле - убывают миллионами! Где ваши "52" миллиона ? - в пизде? вот и я об этом - В ПИЗДЕ ЕВРОПЫ ВЫ ВСЕ СИДИТЕ И ПОДМАХИВАЕТЕ ВСЕМ ПОДРЯД ха-ха-ха
А сколько из них "русских"? Россия это азиатская страна с преимущественно азиатским населением и законами. Иди на балалайке поиграй и фофудью одеть не забудь :)
Соси там тщательнее,любитель ЭУРОПЕЙСКОГО ХУЯ, мы себя не сравниваем с евролицыми племенами-неудачниками,которые ВЕЧНО проигрывали нам все войны и ВСЮ ЗЕМЛЮ,а сейчас живут за счет грабежа и убийств слабых арабов ха-ха-ха..ты сам поклоняешься евролицым и думаешь мы их должны уважать,тупое ты созданье? - их очередь опять подходит на Нюрнберг №"2 - выебем их в который раз скоро - мы не евролицые ,МЫ РУССКИЕ!
Россия много чего производит. Наши космические корабли бороздят космос, наше вооружение закупает даже США, наш ГЛОНАСС уже давно обошел GSP. А чем может похвастаться Украина? Ну кроме ахуительного умения пиздить российский газ и качественных блядей на панелях России и европы? Ахахаххахахаха
Ты совсем глупый? Почти все ракеты которые стоят на вооружении в России сделаны у меня в Днепропетровске на ЮМЗ. Да и сейчас с Байконура стартуют украинские ракеты-носители, а вот то, что делает Россия это действительно смех да и только, один Фобос-Грунт чего стоит! Ну парашник, рассмешил ты меня, попал пальцев жопу самому себе :)))))))))))
А что такое "GSP" ?
"@Eliasz37 А чем может похвастаться Украина? Ну кроме ахуительного умения пиздить российский газ и качественных блядей на панелях России и европы?""@Юрій СМОЛА А что такое "GSP" ?"Ну-же, вы вполне эрудированный человек, ну что-же так сливаться-то бесславно!?
Вот через пять лет у бабушки отсохнет ХУЙ и она станет ДЕДУШКОЙ
русским и сейчас от этого бюджета ничего не перепадает. в моём доме газа никогда не было. $1млрд в день выводится жидами на запад. ослабляют нас разделяя на вымышленые нации
История есть история. Оставьте её в покое.
В Украине надо устраивать гражданскую войну и показать бандеровцам их истинное место, как это в свое время сделали доблестные войска НКВД, под руководством великого Сталина. Они говорят "смерть москалям", а я говорю "смерть бандеровцам". Сторонники предателя Бандеры должны быть уничтожены и точка!
Русские среди славян как евреи среди семитов, все люди как люди, а они "богоизбранные" :)Сдохни коммуняцкий выблядок, Украину вам не видать, да и Белорусь вас пошлёт как только у чукчей закончится газ. Так что парашник, учи китайский :)
Сдохни укроблядская мразь, скоро вы за все ответите, за каждого убитого русского, за каждый оккупированный метр нашей земли. Мы будем умываться вашей кровью, а вы мрази будете лизать наш сапог. Только бы ваше гнилое и деградировавшее псевдо-государство не развалилось до того как мы до вас доберемся, мрази. 
Не трать время, найди себе кавказца или китайца и учись сосать, а то уже скоро понадобится, а ты умеешь только лизать :)
Укроблядский интернет воен страшный страшный прям! ахахахах Пидоры укроблядские, только в интернете и выебываться можете) А как дело доходит до реальности, сразу к Путину с предложением сделать минетик за газ ахаахах Жалкие животные вы, укробляди.
Не надо умываться ни чьей кровью. Будь человеком. Нормальным русским человеком.
Больны будете вы,когда заставим вас ЗАПЛАТИТЬ за убитых вашими бандерлогами РУССКИХ СОЛДАТ В ЧЕЧНЕ - ОТВЕТИТЕ ЗА КАЖДОГО ПО ПОЛНОЙ!
Ну что я могу сказать. Вы сосали и будете сосать дальше.
....сказал бандерлог,стоя на четвереньках и активно подмахивая по очереди - то брюсселю.то штатам - периодически сплевывая сперму израиля и заглядываясь на катарский хуй..ха-ха-хаНАС С СОБОЙ НЕ ПУТАЙ
Ахаха, вы забавный. Как раз наоборот. Вы сосёте член кавказцам очень долго и смачно. Они вас режут как свиней и им это сходит с рук. Они трахают ваших баб и забирают ваши рабочие места. Так что получается что сосёте вы, причём смачно и с проглотом :D
ха-ха-ха..ой,тупое животное,ну и на хуй ты пиздишь что не жидомул? ха-ха-ха..да,да.желаю чтоб тебе стало ТАК ЖЕ ХОРОШО КАК КАВКАЗЦАМ ха-ха-ха..пиздец.тупая тварь.. 
Кроме вашего истерического смеха ничего не понял. Вам не нравится сосать у кавказцев? Я правильно понял? Правда, очень скомканный комментарий. Почитайте учебник русского языка на досуге.
ТУПОЙ? - жиды частенько оказываются людьми недалекими..перечитай пару раз - может найдет озарение ..ты мне не интересен больше жидомутант - перечитывай данное
ПРАВИЛЬНО - ОНИ ЕЩЕ НЕ ОТВЕТИЛИ ЗА УБИЙСТВА НАШИХ СОЛДАТ В ЧЕЧНЕ! ВСЕ ВСПОМНИМ! НЕ ЗАБУДИМ,НЕ ПРОСТИМ! БАНДЕРЛОГАМ - СМЕРТЬ! РУССКИМ НА УКРАИНЕ - СВОБОДУ!
Ты типичный представитель укроблядей. Тупой как баран. С 1996 года Беларусь является частью "Союзного государства России и Беларуси". Пошлют, ахахахах. Вот посмотрим как твоя Укроблядская псевдо-держава заживет, когда Путин вас пошлет и порвет все экономические отношения с вами. Сразу скатитесь в средневековье, мрази.
Так что, укроблядь, иди учи русский. Ой... подождите-ка... ДА ТЫ ЕГО ИТАК УЖЕ ЗНАЕШЬ АХАХАХАХАХАХАХ Молодец, подготовился к принятию русского хуя в свой пидорский анус, укроблядина ебучая. ахахахах
Прочитав предыдущие комментарии, я сделал для себя вывод - вы впечатлительный человек, такими как вы очень легко управлять.Так же ты делаешь абсолютно не логичные выводы. Хоть вас и более нескольких сотен - это не значит что все украинцы, такие же как вы, что лишний раз доказывает отсутствие украинофобии. Я лично знаю нескольких украинцев - отличные ребята, добрые. Конечно, вряд ли, вы поймёте, что я вам написал. Вас просто используют, чтобы подменить духовные ценности и прийти к власти.
Бандера кошмар России! но все же герой Украины! Мне нравится доктор Геббельс!
Разжигай, властвуй, убивай! Скоро мы выгоним с украинской земли остатки кацапов которые тут остались на их историческую родину Россию, присоединимся к Европейскому Союзу и тогда нормально заживем. Вам то кацапам какое дело к нашим делам? Вы праздники устраивайте в честь сталина который убил миллионы своих сограждан, вот ваш герой. УПА воевала против захвата своей земли, как против фашистов, так и против коммуняк. Вот вам подарочек мои дорогие кацапы: watch?v=GiolXfUvE8E
Надо було святково повисыты ще москаля та жида, во Славу Бендери. Большего пи...ра придумать сложно
Жесть...
любопытные исторические коллизии: факельные шествия - нацисты - Мюнхен.и надо же так случится, что именно в Мюнхене гражданина угораздило двинуть кони.
Уебаны
одурманенное тупое стадо.
Бандера это истинный дух украинства! Если украинцы откажутся от Бандеры они за полгода омоскалятся! Без духа Бандеры Украина это совершенно бессмысленное образование от которого населению нет никакой пользы, один только вред. Держитесь украинские братья, вечно живой Бандера это единственный смысл вашего бессмысленного государственного образование.
большинство там идут просто факел подержать в руках ) а ваще лучше с девушкой гулять а не на шествие ходить...
Нацыское шествие во славу украинского Гитлера!
армянское радио обрадовало москалей на новый год :))))
Да уж Бандера герой ага как же. Сталину продаться хотел что бы кусок Польши помогли отвоевать, его на ХУЙ послали. Продался Гитлеру его выебали использовали и сдох как сабака бешенная. Такой же герой Доку Умаров сейчас на Кавказе за доллары западных миллионеров сеет террор.
Бандера для России был как Ассанж для США сейчас.Там им полоскают мозги про Ассанжа, а вам полоскают мозги про Бендеру.Большая стирка)))
Бандера практически всю войну просидел в нацистском концлагере, но для совконутых дебилов он всё равно "фашыст".Когда же люди перестанут талдычить коммуняцкий бред и научатся думать собственной головой?
Сначала прочитал фекальное шествие. Понял что не я ошибся.
Это твоё больное воображение, а вот ты "остряк-самоучка" с фекальными фантазиями.
Ты тупой и ссыкливый украинофоб. Сдохни тварь.
Та ты что а как же сотни тысяч своих  русских людей разсреляных НКВД и замордованых в лагерях, а ? или они все тоже фашистами были?
Ххххххх! ТьФУ!!!!
Молодець! Ми Переможемо!!!
А что, показал истинное фашистское лицо нынешних бандеровцев... 
мля, какой тупой подкиосковый пивосос :) :) :)
 Ану, попробуй этого пацана купить или запугать. ВОТ ЗА ЭТО ИМ ВЕРЯТ и В НИХ ВЕРЯТ даже не их сторонники. Он полезет в политику бабки рубить? Нет он полезет рубить головы врагам своего народа и Державы. Вот в этом никаких сомнений. И в чем он не прав из сказанного?
Русские посмотрели ролик и сказали: "Любить Украинское после такой дебильни? Звыняйте, но с Россией как-то спокойнее".Молодцы нацыки! Так держать! Чем больше вас, тем меньше руссофобов )))
Они сказали по другому: "Таких "братов" иметь - врагов не надо". Так что давайте тихо-мирно повернемся жопами друг к другу и будем жить каждый сам по себе.
Твоя матка курва,вродила тебе копєла і що маю я казати про тебе ?
ты такой смешной хахахаха
Чаво?Клор какойто с чистой идеей. Придурь. Всралась кому ваша сраная Украина нужна.
чемодан вокзал росия
Купила мама конека,А в него тре ноги,Яка чудова игрушкаХуёво би дурне.
Мда, Львов по-европейски фашистский город. Это западная чума Украины 
ТОРЧОК БАНДЕРОВСКИЙ )))))))))))))))))))))
поляк чи цап пид поляка косить)))
полный даун недоношенный ребёнок (страдает шыжофрениею)
бедный фанатик, такими всегда жертвуют в первую очередь, а ведь он,несчастный, правда, думает что сможет изменить что-то
он сам говно!! Ему наплевать на остальное !так остальноу это онт и есть .Вонючий недобиток...
Молодець, правда чуть грубовато, але чесно....
прет пацанчика хотя все предеоьно честно у него
в точку
Га...но украинской нации! аж стыдно, что живу с ними в одно стране. Позор!!!
Га...но украинской нации! аж стыдно, что живу с ними в одно стране. Позор!!! 
Уежай, никто не мешает
А пацан болен конкретно))) Но меня не пацан впечатлил своей шизофренией, а бабка на втором плане..Лицо полное злобы и ненависти...перекошенное от злости...Только такая бабка совместно с таким же дедкой могли воспитать такого шизофреника ... Несчастные от своей тупости ,психически больные,озлобленные на все и всех людишки..Как много таких в Западной Украине...
Скинок
С такими сабаками давидёти украина да вайны придурки.Задушите пока не позно таких гандонов а то будете харанить сваих матерей и детей пагибших на вайне
Ура! Наш Бандера! памятник відкрито! Ураааааааааааааааааа!
....ну да, завербован, а пойман Сташинский был за проезд зайцем....) А был он родом с галиции, и без возражений принял предложение спецслужб отправить на тот свет своего земелю... Кто следующий герой, которому москали жить не дають?
А тупым и завистливым всегда и всюду было и будет плохо.!!!Наше счастье в наших руках!.Хочешь быть счастливым-будь !!.Счастье не зависит от кого то и не от чего то,а от тебя... А хочешь равняться на шизофреника на видео,хочешь"доминуваты"- кончишь в психушке ,в роли Бандеры ,или Наполеона,а может в роли Мавки(выбирай по вкусу)!!!
При всем несовпадении наших взглядов и симпатий ,одно бесспорно- парень болен и его необходимо лечить))))
А то, что Бандера ни дня не был гражданином Украины? А то, что Бандера сидел в ПОЛЬСКОЙ тюрьме, при ПОЛЬСКОМ режиме и боролся в первую очередь с польскими гражданами? <андера - олицетворение крайних проявлений нацыаналазиьма... С ношением пестолетов за поясом и ножей в голенищах сапогей...Ни одна идея, какая бы она не была чистой и прекрасной, не достойна любых методов (Ленин тоже прекрасное далёко обещал, наверное)...
Необходима смена власти, пока мы вовсе не остались у разбитого корыта. Сейчас идет война на уничтожения Украинского народа.За Советскую Цивилизацию!
я русский , живу в Украине, люблю свою страну могу согласиться с выступающим , но при чем тут москали? На данном историческом отрезке времени москали вообще не при делах, а порядок пора навести при чем жестко .... 
Все правильно сказал,нам не нужна жидократия с фельдманами кернесами азаровыми которые захватили нашу землю,и заслуживают только пулю между глаз. 
слава героям!
14\88 ПРАВИЛЬНО СКАЗАЛ НАШ УКРАИНСКИЙ БРАТ ! СЛАВА РУСИ !
скін рулить
"лечить надо полный шизик" - ну раз тобі лікарі поставили такий діагноз,лікуйся. 
Для тупих кацапів-"Повесть временных лет",ось що Нестор писав-"Поляне же, жившие сами по себе, как мы уже говорили, были из славянского рода и только после назвались полянами, и древляне произошли от тех же славян и также не сразу назвались древляне; радимичи же и вятичи - от рода ляхов. Были ведь два брата у ляхов - Радим, а другой - Вятко; и пришли и сели: Радим на Соже, и от него прозвались радимичи, а Вятко сел с родом своим по Оке, от него получили свое название вятичи.&quot
@nekatsap7, повесть временных лет - сомнительный документ, сомнительного происхождения.
правильно все пацан каже.москалі хай зав'януть в коментарях та засунуть язики в дупи.
А че удивительного...Чем дольше правит Янукович, - тем больше я люблю Бандеру.
Украина обязательно вернется на путь построения социализма! Да здравствует социалистическое Отечество! Слава его защитнице Рабоче-Крестьянской Красной Армии! Славой овеяна, волею спаяна, Крепни и здравствуй во веки веков. Партия Ленина, партия Сталина Мудрая партия большевиков!
Хлопчик прав. Правдивые историки сходятся в том, что С.Бандера был экстремистом и террористом. Современные поклонники "великого провидника" пытаются подретушировать его образ под каноны современных ценностей, но вот... младенец высказал истину. И похоже, Либич сотоварищи, готовы действовать. Тормознуть бы их надо.
"в любом обществе таких 3-5% , погоду они не делают".Для государственного переворота достаточно 3% радикально настроенных граждан, при 7% открыто сочувствующих их действиям. Остальные 90% - просто инерция балласта. Реставрация капитализма в СССР совершалась менее чем 0,1% населения - остальные просто согласились с лепетом растерянного вождя.
И нацики либералов не люблять. :)))
за жидов все правильно сказал. 
Какой герой? этот сволочь целыми семьями украинцев убивал и детей убивал
БЕНДЕРА ГЕРОЙ
НІКОМУ НЕ ДАТИ СКРИВДИТИ ЧЕСТЬ СВОЄЇ НАЦІЇ!!!ЖИД!!!
Ты недоразвитая малолетка, мало чего знаешь про историю собственный страны! Вам на пудрили мозги, и сделали героя из Фашиста и Бандита. Бандера был Гитлерской подстилкой! Если считаешь что Гитлер в чём-то был прав, значить у тебя с мозгами не то, и с тобой бесполезно спорит. Просто зайдём в один солнечный день и обратно захватим вашу Хохляндию, а ваших Католиков и остальных западных пиздаболов пошлём в ихнюю любимую поганую НАТОвскую Польшу. 
Довыёбоваитись вы, попробуйте ещё раз поднять руку на Советских ветеранов.
И как было бы стыдно, перед твоими пидарасовскими друзьями Бендерцоми..Если Еврей тебе даль пиздулей! И да, Отец Русский..Мать Еврейка. Горжусь Израилем и Россией...Киев, Севастополь ...это Русский города! Понял? Ублюдок ёбанный!!
Источники есть? Историю пишут победители - не забывай дружок..  И они же мозги промывают! 
С. Бандера и Я. Стецько в 1943 году провозгласили создание независимого государства на територии Западной Украины. Они ввели новую денежную единицу - бандеровские карбованцы. С. Бандера расчитывал на помощь нацистов  в войне с большевиками в отстаивании независимости Украины. Но Гитлеру не нужна была независимость Украины как впрочем и Сталину. За это в 1943 г. С. Бандера и Я. Стецько были схвачены нацистами и помещены в концлагерь Заксенхаус. В котором оба находились до декабря 1944 года.
Да, вот уж  точно, именно книги американских авторов абсолютно объективны, и совсем "не упереджені", ну, просто абсолютно нейтральные.. Шутить изволите?
Да и конкретно умник какие национальности в Сибири должны отсоединиться? Алтайцы Буряты Долганы Кеты (или Енисейские остяки)  Коми Манси (или Вогуличи) Ненцы Селькупы (или Остяки-самоеды) Сибирские татары Хакасы Ханты Чукчи Шорцы Эвенки Эвены Юкагиры Юги (народ) (или Сымские остяки) Якуты Телеуты
бля, включил , дизлайкнул и выключил , обынчый бред рос.тв
Фильма--брехня гебешная 
А Советская власть просто милостивая была! Всех украинцев еще далеко до появления ОУН-УПА Голодомором замучила!
Я хоть и руский, но считаю Бандеру героем Украины, он реально хотел независимости от России. А вот репортаж чисто путиновская кгбешная пропаганда
Смерть за такое в Восточном регионе
тупые восточные жители бывшей Австро-Венгрии быстро самоидентифицировались и стали дружно западными украинцами,пережили голод,который прошел по всему СССР,как это и положено после революции и ужасной гражданской войны,и теперь их ничуть не умнее потомки во всем винят так их ненавистных кацапов,что мозга не хватает просто открыть умную книжку и почитать историю))))Южная,Северная,Вост<wbr>&shy;­очная Украина в перспективе будет Российской землей,а западная утонет в своей жельче и злобе
народ не виноват что на его земле выблRдки рождаются. жаль нормальных украинцев.
не то что холопы, они бы с радостью ему отнямали, как сейчас америкосам сосут)))))))))))))))))))))))))<wbr>&shy;))))))))))))))
Этим отсталым ДЫБЫЛАМ историю историк из США рассказывает-ото смех))))
УРРА РАССЕЯ СОСЕТ !! РУССКИЙ БРАТ ПИДОР СОСИ КАК Я КАК РУСЬ МОЯ СОСАЛА КАК МЫ СОСАЛИ ВСЕ ВЕКА И КАК СОСЕМ.СОСИТЕ ТАК КАК ВЫ СОСАЛИ У БАТЫЯ И КАК В КАДИРОВА СЕЙЧАС СОСЕМ !! СЛАВА РУССКИМ ПИДЕРАСТАМ,,
бандера....это куй с припаянной башкой....)))))
твой походу, потому как ты поклонник сталина.а это одно и тоже)
ващи хлопци чмошники и тягнебок скоро буде выгрибать мудак
Хоть и не люблю Млечина.Но тут он попал в точку по поводу братьев Бандеры.Почему после всего этого Бандера пошел на сотрудничество с немцами?Почему после концлагеря переехал в Берлин?Почему в концлагере он свободно передвигался.Мог в любое время выйти за пределы лагеря.У него был особый рацион.
Посмотрите видео. Украинский национализм. Невыученные урокии. Там рассекречиные документы и в обсуждение, принемают все заинтересованные стороны.
Бандеровцы вы чо такие тупые! Немцы вас использовали а после бы убили бы! Тупые хохлы... Это все из-за того что мы тоже сало любим?
а как комунисты росияне жалели детей, стариков
такой сцуко бред,.......
Хоть я и из Западной Украины, но я согласен что истинное деяние бандеровцев это бандитизм. Бандеровцы предатели украинского народа. Истинными борцами за независимую и справедливую народную Украину были козаки и Нестор Махно.
бандеровцы - шлюхи то туда то сюда? WTF!
"А бандерівці - наші герої"Уёбок хохложопый! Чьи ваши? Вас всего 0,5 процента населения Украины и ты не имеешь никакого права гуторить за всех людин, гнида. Сиди и дрочи свою хуину на бандеру в своей каморке папы карлы и не суй свою носину в делины гарной Украины!
Любой Украинец может сказать - бандеривци - наши вражини заклятые. А ты паскудина никакого права не имеешь употреблять понятие НАШИ! Вы там никто и ваши права равны тараканьим.
"скажи, що сталін герой"Это ти лутьше сам скожи и пущай они тебя самаво повисят. А я тоби адно скажу: Усим хохложопикам и бандерлогикам гореть в аду вмести с бандерой, гитлером и сталиным. В одном котле!
розумні книжки - это те шо в канаде печатают?
Да здраствуют истинные герои Украины: Богдан Сташевский и Павел Судоплатов!
БАНДЕРА МАНЬЯК КОШКОДАВ
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(4*60+07);return false;'>4:07</a>-СЫН БАНДЕРЫ РЕШИЛ ЗАСВЕТИТЬСЯ
С.Б.
С.Бандера убивал украинцев семями и детей убивал. Он ни был гражданином Украины. Какой он герой??? Он срам Украины! 
Зато мы вас, шутов цирковых, любим. За то, что вы, рогули свинорылые, даже объяснить не можете за что вы свою Бандеру боготворите. За то что считаете его святой людиной, а Сталина - вбивцей. Кто тебе сказал, идиот, что у нас Сталина почитают???? Памятник ему хоть один найдешь? 
Бандера не мог убивать укаринцев потому что с 1941 он сидел в нимецком лагере и в Украину уже не вернулся .
Ты што совсем глупый? Гитлер тоже собственоручно никого не убивал.
"Бандера не мог убивать укаринцев потому что с 1941 он сидел"ХА-ха. Точняк тупой хахляцкий хуесосина!
Это ты сука - позорище всея Украины и вы твари бандерлоги - мразь и мерзость всей Украины вместе с фашистским ублюдком бандерой!
Ну ты хоть сам разумиешь чего пишишь то? розстрілів, боротьби з інтелегенцією, до репресій были тилько при сталине. А голодомор вы сами придумали, потому что он был по всему СССРу а не тилько в Украине. Если кому и хочется назад в СССР, то уж точно не в сталинские времена.А ты тупой молодий дурачок 17 лет от роду, понятия не имеющий о жизни в СССР. По твоиму разумению все 70 лет в СССР голодоморили, расстреливали и репрессировали! Надо бы те уму разуму понабраться прежде чем тут что то писати!
Ну ты хоть сам разумиешь чего пишишь то?-ны не розумыэш)))
Ну седел он какраз в конслагере . Ну и тогда скажите за что немцы ОУН растреляли в Бабьем Яру ?
1942 ? хм.... а за Степан Бандера с 1941 года сидел в немцком концлагере Заксенхаузен?
по хахлятски хуй он с голодухи сосал фашикам чтобы ещё в очко его свинохахлятское трахнули и ты хахляк грязный продолжай хуй сосать молча как вся хахляндия нищая хуй на трассе по всему миру отсасываает 
хохлы уроды и фашисты недобитые. Расстреливать укронов на месте.
щитать победі Жукова победами когда незная ростановки и типа вражеских войск отправил целій кавлерийский корпус в лоб против танковой армии Клейста єто победа єто самоубийство
Ха, Млечин насмешил: "Бандера никаких претензий немцам по поводу погибших братьев не предъявлял" . Т.е. по Млечину выходит, что когда Бандера сидел в Заксенхаузене, ему позвонили и сказали, что в Освенциме замучали двух его братьев, а теперь хотят с ним посутрудничать, так что ли? Кремлевская пропаганда тупая до ужаса.
Россияне!!!! да пусть хоть сталину ,хоть бендере хоть чорту з рогами статуи ставят,лижбы за газ бабули платили
Бандеровцы!Еслиб не Россия вас бы никогда небылоб
Ленин сталин и хрущев - это твои настоящие герои. Это они создали Украину, а не залУПАнцы... И москалей они убили гораздо больше чем бандерлогов. Странные вы. Проигравшим лузерам Бандерам, Шухевичам, Мазепам памятники ставите, а настоящих героев Украины проклинаете.
Это ты вчи историю (и географию заодно, раз Германии у тебя НЕМА зараз). Украины НЕМА скоро будет из-за таких типков как ты. Кто такой Сталин, я лучше тебя знаю. Тот, который Львов Украине присоеденил. Вбивця он был такой же как и Шухевич. Если б не Сталин, Бандера б до сих пор свою 'Украину' у поляков выклянчивал бы. И максимум чего бы он добился - это создание независимой Волыни, а не Украины. Украина появилась без его помощи как в 1918, так и в 1991. Так шо, Слава Ленину, Сталину и Хрущеву!!!
Ага. Веди Бандера это стадо. На убой. На тот свет за собой. Догонять 3-ий Рейх. Знімайте надалі свої руссофобські фільми. Смешнее голливуда уже получается
А ишо иво бандерские хлопчики детей гваздями к деревьям прибивали. Настоящий бля херой твой бандера. Сала ему, сала!
Ленин сталин и хрущев - это твои настоящие герои. Это они создали Украину, а не залУПАнцы... И москалей они убили гораздо больше чем бандерлогов. Странные вы. Проигравшим лузерам Бандерам и Мазепам памятники ставите, а настоящих героев Украины проклинаете.
Ленин сталин и хрущев - это твои настоящие герои. Они создали Украину, а не залУПАнцы... И москалей они убили гораздо больше чем бандерлогов. Странные вы. Проигравшим лузерам Бандерам и Мазепам памятники ставите, а настоящих героев Украины проклинаете.
...для русских герои: Невский, Донской, Пожарский, Сусанин, Ушаков, Суворов, Кутозов,  Жуков и многие другие, а не нацистко-фашистские мрази!!!!!
Думаю что Шухевич был с психическими отклонениями , если действительно говорил что : "идею любит больше супруги и сына". 
"единой Росии" гггг
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(9*60+36);return false;'>9:36</a> как на счет спецподразделения нквд которое под видом УПА убивало мирное насление? не слышали? а это правда. поверить в бред что армия добровольцев с обычних деревень убивало соседов и таких же украинцев, может только полностю зомбированое существо.
Ну ты же веришь,что этот мясник может быть героем,чем ты не зомбирование существо?ОУНовцы резали всех и поляков и евреев и русских, и своих же кто был коммунистом,помогал им.Сколько своей же интеллигенции перерезали,потому что они искали диалог с поляками.
додам что даже Кох просил помощи (20000 солдат) на борьбу с УПА. где тогда логика этого фильма?
УПА с 43-го существует,а до этого они дружили с немцами более чем.Конфликт начался потом,да и то большого масштаба не принял.Полноценной третьей силой они так и не стали.
Зик хай в конце забыл сказать и руку поднять)))
Слава Україні
Как то злейший враг СССР а позднее России,поляк по происхождению Бжезинский неоднократно высказывался что, цитирую его слова: Украина в составе России -это империя ,Украина без России -это провинция и не больше.И все события связанные с этим указывают что поляк был прав.Только об несостоятельное государство вытирают ноги и доказательство  этому бойкот на посещение Украины в ЧЕ -2012 по футболу всеми главами государств Европы.Вы опущены ниже плинтуса.
ВАШ ПРАПОР ГАНЕБНИЙ І ЗМОЧЕНИЙ в ПОЛЬСЬКІЙ НЕВИННІЙ КРОВІ. КРОВ ЖІНОК,ДІТЕЙ НЕМОВЛЯТ .ВИ НЕ ШАНУЄТЕ ГЕРОЇВ ТІЛЬКИ ВОЄННИХ ЗЛОЧИНЦІВ .ПІД СУД БАНДИТІВ З УПА  . КОЖЕН МАЄ ПРАВО НА ВИЗНАННЯ СВОЄЇ РЕЛІГІЇ, КУЛЬТИВУВАННЯ СВОЄЇ ТРАДИЦІЇ АЛЕ НЕ МОЖЕ ТО ВЕСТИ ДО ВИКОНАННЯ ЕТНІЧНИХ ЧИЩЕНЬ ТАК ЯК ТО БУЛО НА WOLYNIU І У ЛЬВОВІ. ГАНЬБА BANDYTOM З УПА!!!! JA NASRAJU NA TWOJU MOHILU TY PEDALE!!!!
Какой смешной фильм... Бла, бла, бла, Ни документов, ни фактов - то, что выдумали на красной площади, то журналист и прочитал. Есть радующие фразы: "Выбрали в герои". Или" убить ни в чем не повинного человека" Это про консула - оккупанта. А Бандера террорист, как бы его не разукрашивали, хотя... а как бороться с христопродавцами, которые за деньги врагов - Германии, а на самом деле тех, кто и сейчас правит миром, взялись разорить такую территорию. Эх, мало на коммуняк Бандер было. 
Да, КГБ это КГБ, работало красиво и умело. А одним палачом больше одним меньше это уже вторично.Бандера собака и смерть его собачья. А Сташевский просто стал подкоблучником и результат на лицо.За шмоньку не только предавали своих  коллег , страны и народ сдавали Вспомним Клеопатру..
Смотрите ролики Сергея Калкина--- Русская национальная идея –три части ; Что делать?; Кто виноват?—две части; Эволюция без оружия!!! Вперед в будущее!! Новая раса!! Почему путин обречен или россия для русских—четыре части!! Эффект Калкина!!  
Мало били этих вояк Галичены хреновых. Они и воевать то боялись,как каратели использовались против безоружного мирного населения.  Во вОяки.)) 
И напоследок-дивизия СС "Галиция"("Галичины" не было,название писалось в нем  транскрипции) принимала участие в 2 боестолкновениях с частями РККА-"героическое" сражение под Бродами,против 60армии,1 укр фронта,точнее- против 23стр корп.,а также в Словении(по стечению обстоятельств обратно против этого корпуса).Результат бродского котла всем известен-почти полное уничтожение дивизии(больше 11тыс чел),самовольное оставление поля боя(порой даже ротами),случаи дезертирства.
Слава Україні - Героям Слава
...тогда объясни мне сердешный, за какую такую свободу твои бендерасты убивали безоружных семьями (причем жестокость и садизм, с которым они это делали поражал повидавших  немцев). да, и зачем они убивали детей с младенцами, а потом привязывали к деревьям ( есть документальные подтверждения, в виде документов и фотографий)...(....В племенах едят людей с голодухи.... я надеюсь, вы сейчас сыты?
, КИЕВСКАЯ РУСЬ находилась НА ТЕРРИТОРИИ УКРАИНЫ
МДА ВИ ПРИДУРКИ ! ТО НЕ БАНДЕРІВЦІ РОБИЛИ!! ТО ДИБІЛЬНІ КОМУНЯКИ ПЕРЕДІВАЛИСЯ В БАНДЕРІВЦІВ!!! І РОБИЛИ ТО У ВСІХ НО ОЧАХ! МОСКАЛІ ВИ ЗАМАХАЛИ ТІЛЬКИ БРЕШЕТЕ БІЛЬШЕ НІЧО І НЕ РОБИТЕ!
надо оставить мертвым хоронить своих мертвецов тема не на повестке дня все поэты и герои возникают во время и по великому плану прочь фашистские марши
надо оставить мертвым хоронить своих мертвецов тема не на повестке дня все поэты и герои возникают во время и по великому плану
Вия умница :)
Слава Героям!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<wbr>&shy;!
Комуняку - на гілляку!Або по вашому: В доль бы садового кольца, на каждом фонаре этих комунистов...
Всех бы вас, пидаров, что Бандеру прославляют, да в то время, когда он геройствовал. Обосрались бы. Он бандит, палач и никто более.
Оун и батальон СС Нахтигаль 30 июня 1941 года устроило колоссальную резню евреев в Львове .
Да это настоящий герой, до сих пор рвет жопу пидорашкам на британский флаг
Украинцы это даже не народ не то-что нация, им поляки мозги промыли.
русские это просто сброд алкаголиков
Докажи!
ты конченый урод, разжигающий вражду
СЛАВА НКВД
Навіки Слава!!!
Для украинца национализм это ПАТРИОТИЗМ такжэ как и для русского или чеченца и т.д. И не надо путать и навязывать народу что это нацизм!!!
Да ты что,правда что-ли?А зачем тогда эти ПАТРИОТЫ,почитают Бандеру,который вешал и стрелял их же родственников.И если они такие патриоты,то почему они отказываются от тысячелетней истории,и ведутся на гитлеровскую пропаганду?
Жора, украинцы украинцев не убивали, не будь идиотом) Украинцы убивали большевиков и нацистов и кто с ними сотрудничал.
Бандера не вешал и не стрелял все время он провел в тюрьмах.Он был лебералом.И нникогда УПА не была оектом расмотрения на Нюренберском трибунале А на обород как национально освободительное движение. И только в 60 годы спец службы НКВД занялись очернением украинских борцов.
поставил нравится. а в когда-то беларусском Смоленске на главной площади танцуют лезгинку, когда отмечают какой-то там праздник "единства". выбор прост - национализм или вам будут голову отрезать и на youtube заливать видео
 ТЫ СУКА БЕНДАРА ЧТО Б ТЕБЯ НЕГРЫ В ЖОПУ В ПЕКЛЕ ЕБАЛИ НИМЕЧИК  ХРЕНАВ ТЫ ФОШЫСТ ОБОСРАНЫЙ , ДА БУДИТ ВЕЛИКАЯ РОССИЯ ,
я сколько живу,то столько и слышу,что Европа загибается, а Россия расцветает буйным цветом. Только вот в России люди живут, хуже животных, как подневольные рабы в своей империи концлагере России, отгороженные от всего цивилизованнго сообщества, как прокажённые. Разница до русской оккупации и после того, как русских оккпунатов выдавили со своих земель все народы,заключается в том,что теперь все народы решают свою судьбу САМОСТОЯТЕЛЬНО!, без русского присутствия. Вот что главное, подумай над этим
3.В честь этих подразделений никто парадов не устраивал.4.А че ты молчишь о том,что у нас есть туева туча памятников и улиц большевистских катов?Ленин,Дзержинский,Колпак<wbr>&shy; (хоть и был командиром партизанского отряда,вернее соединения),Котовского,Е.Бош,Щ<wbr>&shy;орса,улицы Комисаров и т.д.,и т.д.,и т.д.
про Чечню. Национальный состав Чечено-Ингушской АССР 1989 год Чеченцы 734,5 (57,8 %) Русские 293,8 (23,1 %) Ингуши 163,8 (12,9 %) Армяне 14,8 (1,2 %) Национальный состав Чечня + Ингушетия 2010 год итого/// Чеченцы 1225316 73,3% Русские 27597 1,6% ингуши 387003 23,1% остальные 30115 1,8% думаю цифры тут говорят сами за себя.
В ЗАНИЦУ ЗАСУНЬТЕ СЕБЕ ЭТИ ЗВАНИЯ,ВМЕСТЕ С ТАКИМИ "ГЕРОЯМИ" КАК :КИРПА,ЗАСУХА,ЗВЯГИЛЬСКИЙ И ДРУГИМИ "ДОСТОЙНЫМИ"ЛИЦАМИ.
Позор Луганску, когда СС галичина у вас в внаглую беспердельничают
кстати именно эти ребятки сожгли деревню хатынь в беларуси со всеми жителями / герои хреновы / как говорится немцы отдыхают / а горе своему народу приносят мудаки - особенно туповато идейные с оружием / бандеровцы в этой славной обойме на все времена / самый простой способ возвеличиться тупым это это убрать конкурента с помощью религии или национализма !!!  
Ты себя петуха имеешь  в жизни тварь жидовская!
Крым - Украинская православная  земля, а Галиция -Австро-Венгрия.И чего тебе надо от Украины.
Просто я как то смотрел передачу про Ленина и там он в конце жизни горько сожалел о том, что путь получился не совсем тот на который он расчитывал, а он по сути создал систему, которая сминала всех и вся. Нужно конечно отдать должное сов. власти. Дали бесплатное образование, были хоть какие то соц гарантии, после учебы была возможность без проблем устроится на работу. Однако начало шествия было весьма кровавым. Как сказал один немецкий солдат "Сов. солдат не боится смерти а боится начальства"
Катынь под Смоленском а не в Беларуси (учи географию) и убили там кадровых польских офицеров полиции , а не стариков и детей как бандеровцы в Беларуси.И не надо ля-ля про переодетых энкаведистов.Уж кто-кто а деревенские люди могли отличить энкаведиста от западного украинца. Большинство деревень было сожжено не немцами а бандеровцами и прибалтами. Жыве Беларусь.  
Я сам воевал в Авганистане,  и видел многое. Народ должен был воевать за независимую Украину, а не за Украину в составе СССР.
позор России в твоем виде.запоганили страну всякими  Путиными
Иди подмойся, вуйко. Живут же такие запроданцы на нашей земле!  Мой жопу и пиздуй к гуцулам. Иуда.
А зачем тогда Россия тянет Украину в свой Таможенный Союз в обмен на "дешевый газ". Почему России не выгодна интеграция Украины в Евросоюз и Нато? Россия вынашивает планы возрождения или правильно  сказать построения новой Российской империи на постсоветском пространстве где бы центр принятия решений находился бы в Москве.
Проклинать буду до конца своей жизни подонка кравчука который привёл к власти таких же подонков бандероиуд выродков из  палачей садистов маньяков . Вся эта сволочь сегодня у власти упаденки оранжисты разные там ющи тимохи кравчукисты ..
1942 ? хм....  а за Степан Бандера с 1941 года сидел в немцком концлагере Заксенхаузен?
...для русских герои: Невский, Донской, Пожарский, Сусанин, Ушаков, Суворов, Кутозов, Жуков и многие другие, а не нацистко-фашистские мрази!!!!!
Привет из Болгария!!!Слава героев!!!88
Украина - автономная область России!
Россия - автономная область Китая!
какие же вы больные..люди.
Ще не вмерла !
Ничего скоро помрет этот проект Украина.ни долго осталась с такими партиями как Сволота.
Ну-ну, мечты такие мечты. Ничего не делаете, кроме как со своей мовой носитесь как с писаной торбой. 
мразота в марше 
бендеровкая паскуда,мразь и враг всего славянского народа!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!СЛАВА НАЦІЇ !!!
Слава Бандере! Слава Ющенко!
ДАЛБАЁБЫ БАНДЕРА БЫЛ ПОЛУКРОВКОЙ ЕВРЕЕМ
 Ющенка после присоения бандере героя Украины надо не яйцами закидывать, а бомбами
Россия не хотела добровольно отпускать Украину. Ей не нужна была независимость Украины.
тупорылые мАскали!!!!!!
...... Правда, суды раз за разом отвергали этот "спам". Конечной инстанцией для обжалователей стал ВАСУ. Но и в этом суде к доводам националистов не прислушались, оставив жалобы без рассмотрения, а приговор донецких судов - без изменений.
Против донецких судов восстали националисты, в частности ультра-националистическая партия "Свобода" и некоторые члены Блока Юлии Тимошенко. От имени Степана Бандеры-младшего, внука "героя", а также еще десятка активистов, включая самого Ющенко, подавались кассации и апелляции. 
Донецкий суд отменил указ президента Ющенко о присвоении Степану Бандере звания героя Украины.В решении сказано, что этот указ был издан с нарушениями, так как Бандера никогда не был гражданином Украины. Суд также постановил удержать из госбюджета в пользу адвоката, подавшего иск, три гривны сорок копеек - в качестве судебных издержек.
тупые москали!!!! ничего кроме брехни рассказывать не могут!!!!! им свободная Украина как шило в жопе!!!!!!
украинский миф нужно рушить, чтобы быдло под названием "украинство" исчезло
нужно всем украинцам внушить что Бандера плохой,и что нацистский режим хуже коммунистического и что вообще Украины как державы нету...пускай дураки верят!Нужно сделать так чтоб у РУССКО язычного населения были больше прав чем у украино язычных!...Дурні москалі хочуть ще багато чого зробити...будь патріотом!
А вы видели, у них во Львове и ещё где, в автобусах надписи "У нас говорят украиньскою мовою" - это же как-то не демократично.
А у вас гостепреимный народ. И вы с таким гостепреимством в Евросоюз собрались?
Призыв общаться на родном государственном языке - недемократично?
Янукович бандера
Сука Бандрера - герой мне сильный ,что он сделала убивал своих же? Такой пидар как он убил Ватутина ...А вот он великий человек был от него во многом зависел ход войны!
Ахаха, Бандерлог уже не герой 8)Памятник во Львове все еще охраняет милиция? В 90-91 году два памятника рванули на ура. Хорош герой, памятники которого приходится стеречь от собственных граждан 8)А уж Европа просто "взвыла от восторга" от действий западноукраинских дикарей!
дешевый предвыборный пиар, на чьей-то,хоть и противоречивой славе.......
лично старшенький позор КМДА и всей Украины,в плане политической деятельности...... второй Арни,блин.........
ПРИВЕТ МУСОРСКИЙ ЯНУКОВИЧ
В пятницу Донецкий окружной административный суд признал противоправным и подлежащим отмене указ президента Виктора Ющенко от 20 января 2010 года о присвоении Степану Бандере звания Героя Украины.
НАТО бомбила Сербию из-за глупых выдуманых поводов,бомбить надо фУкраину!
На гробу украинства и УПАрастет единство польско-русское.
Ответить на это видео...
Украину нужно стереть навсегда
мда какая в росии пропаганда... в етом интервю больше лжи чем правди
Какой позор! Фашист сраный! Мало их всех уничтожали! Дожили до наших дней и плодят таких же моральных уродов! Историю не исправишь! Разумная часть Украины не забудет правду! Наши ветераны не для этого воевали!
в полку гитлера пополнение,еще один херой нацистов
Это ускорит развал Украины.
КАКАЯ СТРАНА, ТАКИЕ И ГЕРОИ.
Ага,все о народе своем думал...Вопрос: Народ Украины ,его народ?Далее срыв на мат....Вы еще Ющенко героя дайте,а що ...Он без бандитства, воевал с клятыми москалями..ykrainets1 ,ты не первый ты последний ,учи матчасть..Успеха
если спросить меня все кто воивали против советского чума и все кто сегодня воюет против пуинской россии они все герой. воевать против Империи зла это большой честь.
Во-перхых.кому нужно тебя спрашивать дебила!!!Во-вторых у тебя нет чести,т.к. ты сидишь в своём Тбилиси с разорванным очком и против России хер кода пойдешь воевать-духу не хватит.
Я так думаю,что ты в Академию поступил и дочку заделал,что бы в армию сааки не ходить.А теперь сидишь на русскоязычным ютубе и пиздишь чертила.Ты чего думаешь-тебя достать из Тбилиси трудно будет козла?
Сделаем так,что сам в Москву прибежишь,качок хренов.
ты кто агент фсб ? :)) если да передаи там всем что поцелуите на мой грузински хуи ;)
Ходи и оглядывайся сука..Стоматологи приедут...детские!!!
Европейцы называют Бандеру пособником фашистов .Янукович скоро всё расставит по своим местам.И интересно будет послушать вопли грузин,когда хохлы признают Ю. Осетию и Абхазию :)А случится это-максимум в течении года :))
СЛАВА БАНДЕРІ!!!ЩО ТІЛЬКИ КАЦАПСЬКІ ЗОМБО-ТВ НЕ ПРИДУМАЮТЬ,БРЕДЯТИНА ПОВНА.
ЮЩ  - ПСИНА НЕДОБИТАЯ!
Ничего удивительного нет.Ющ всегда вместо экономики хернёй всякой занимался.
а русские как всегда что на Украине все хреново и не так как бы хотелось)))))) комедия бля а не телевидение у вас одно камеди рулит)))
А на Украине и так все хреново и не так как бы хотелось. Ющенко вообще никаких голосов не набрал, потому что он все хреново и сделал. И никаким телевидением это не исправить.
Русские за УПА! Свободу народам!
Бандеровские ублюдки. Это действие является агонией режима Ющенко! После победы Януковича вся оранжевая мразь окажется за решёткой!
СЛАВА ГЕРОЯМ УКРАЇНИ!
 ГЕРОЯМ СЛАВА!
Дааа кацапские комментаторы как всегда в лужу пернули. херню спороли и радуются.Все знают, что Красная Армия прославилась расправами над мирным населением. Например Тамбовщины.
Это теперь стало модно говорить что во всем виноваты русские коммунисты. А ваши хохлятские выблядки типа невинны и в то время были демократами? Кого вы обмануть хотите?
твоя мать сосёт русский хуй
твоя мать сосёт у всего Кавказа
Это твоя бабка патроны подносила немцам в 43 году, a потом в 45 пизду подставляла красноармейцам?
Пиши по-русски, ведь ты его знаешь.
Брехня телекоментатора просто вражає((
Героям слава!
Продолжаю... вот тут и кроется отсутствие исторического фундамента. Украина - не отдельно взятая территория на которой расположено ныне существующее государство, а украина- окраина, или если угодно, у края. Это всего лишь пограничная область, И дальний восток и Казахстан в Российской Империи  были то же украинами. Теперь о украинцах- нет такой нации, нет такого языка( вы готовы в меня уже стрелять?))), но это правда! Факты- найдете сами если захотите. дам подсказку- синтаксис...найдите различия.
Спасибо за комментарий. Сколько людей ,столько мнений. И каждый имеет право на свое. И не все львовяне согласятся с некоторыми из них.)))
Спорная личность. И это ,наверное притягивает народ. Львов чтит его,наверное есть за что. Хотя,многие не согласятся с львовянами. И самое интересное ,тоже есть за что.
Ну ты же не жил в то время. Мой дед вспоминал об сталинском времени, как о лучшем в жизни. Он был вынужден уехать в Сибирь с Кировоградщины, но сам рассказывал, что был поражен строительством заводов, масштабами производства, уровнем образования населения. Государственное они ставили выше личного. Была могучая держава.  
еще и козлы улицу во львове -сснахтигаль-лучше уж гитлером или гимлером назвали-шо б вы  повыздыхали
Це все пропоганда МОСКАЛІВ СЛАВА УКРАІНІ ТА БАНДЕРІ  ШУХЕВІЧУ
ссученные ссуки бендеры не имеющие будуещего  и прошлого!!!
ну так почитай что сталось с бандеровцами, когда нквд пришло..это  тебя ждет...
лох
Жаль, что люди не знали когда быдло пойдет, можем яйцами бы закидали. Город РУССКОЙ славы, где то грязные скоты приперлись. С гор спустились, руки с мылом не мыли и бычье за собой потянули
Быдло бандеровское. Надо бы в грязные морды посмотреть, может встречу где дав морду плюну. БЕЙ БАНДЕР, СПАСАЙ ПОЛТАВУ!
Ганьдьба
Опять фашистская орда.
Ти що про себе???
нет про тебя 
Комуняка пнх
Чего там считают на западе или на востоке Украины имеет ничтожно малое значение. Украина травоядное государство, пусть жует травку, выращивает шерсть а кто стричь будет не Украине решать. А вообще забавное государство у хохлов получается, талантливый все таки народец (юморист на юмористе). На такое уморительное государство даже разозлится не получается (все равно как на ребенка)
Мёртвые с косами вдоль дорог стоят...
Укротюрки с факелами - это забавно смотрится. ))) Но европейские нацики, по-любому, ходили ровнее, так что укротюркским нацикам есть чему поучиться у немцев. 
Украинцы (Русичи) - древнейшая нация на земле. И не вам, тупые угро-фины, раздавать "советы" своим прародителям... Яйца - кур не учат! Спросите лучше у своей интеллигенции, например у Валерии Новодворской, что она думает о главном идеологе украинсокой государственности, Степане Бандере и по чему дьявольская пропаганда империи зла, вылила на него в своё время, мегетонны клеветы, грязи и дезинформации?.. (и выливает до сих пор) 
вы стали белыми неграми с ампутированым мозгом как обещал троцкий. 100 лет назад не было ни украинцев ни белорусов. все первые украинизаторы были евреи- предки твоей любимой навадворской. русских убивали чтоб они записывались украинцами. найди что творили в Талергофе. жидовская пропаганда вам вкуснее реальных фактов. зомби
"Укры древнейшая нация, Новодворская интеллигенция".Каклы вы все такие тупые?
Поросячью мову не понимаю. Пиши или по-русски или по-английски.
Сказал же тебе свинья, я твою поросячью мову не понимаю.Или по-английский или по-русски пиши.
Твою поросячю мову не понимаю, ты тупой? Не хрюкай больше.
Поросячью мову не понимаю. Или по-английский или по-русски пиши.
Ты вообще в курсе что твой Бандера Гитлеровской шлюхой был,а Гитлер хотел всех славян уничтожить.Вот сиди и думай,нахуя ты пропагандируешь того,кто хотел уничтожить Украинцев.
И Россияне,и украинцы были предателями,Я же не занимаю ничью сторону.Я же сужу по справедливости.Почитай что твой Бандера творил,и как он людей убивал.И Власовци тоже самое творили.Ты просто почитай майн кампф.Гитлер хотел уничтожить и Украинцев,и Россиян.У нас тысячу лет была общая страна,у нас геплотипы в днк одинаковы-R1a1.Мы говорим почти на одном языке.Америкосы признались на весь мир в том,что спонсировали оранжевую революцию.Современные учебники по истории писались на амеканские гранты.
Не ведись на дешевую американскую пропаганду,а анализируй сам,читай книги разных веков.Нас пытаются столкнуть лбами.
Долгое время нацистская пресса помещала фотографию голубоглазого блондина в каске. Под снимком значилось: "Идеальный немецкий солдат". Этим арийским идеалом был боец вермахта Вернер Голдберг (с папой-евреем). В западной Украине куда не плюнь,попадешь в "мишлинге". Слушай,"ариец",откуда ,тогда,взялся ваш национальный музыкальный инструмент-дрымба? Украинцам Гитлер предлагал,подобно дикарям,дарить бусы.Вот ,как-то,так,хлопчик.
ты фуфел говоришь на изковерканом австрийским генштабом языке ....... как же над вами поляки поиздевались да в католичество перекрестили огнём мечём  и изнасилованиями..........!!!! 
бандера немецкая шестёрка ......... мразь обыкновенная  
Ты хуйню не неси,а науку читай.Какие мы нахуй угро-фины.Угро-финские гаплотипы присущи северу России.А 70 процентов Россиян,обладают такими же гаплотипами что и Украинцы,а это R1a1.С хуя ли вы прародители,если даже по летописям,Русы основали Новгород Великий.Смотри правде в глаза,а не выдумывай сказки.
Я МОГУ С ТОБОЙ ЗАКЛЮЧИТЬ ПАРИ ХОТЬ НА МИЛЛИОН,ТО ЧТО ФИННО-УГРЫ НЕ ДОМИНИРУЮТ,ЭТО НАУЧНЫЕ ФАКТЫ.Я ТЕБЕ ОТВЕЧАЮ ЧТО СЛАВЯН 80 ПРОЦЕНТОВ.ТЫ ПОСИДИ ЛЕТОПИСИ ПОЧИТАЙ.ГДЕ НОВГОРОД ВЕЛИКИЙ.ГДЕ СТАРАЯ РУСА.ПОСМОТРИ СТАРЫЕ КАРТЫ.УКРАИНА(РУСЬ),С КАКОГО БОКУ ЭТО УКРАИНСКИЕ ЗЕМЛИ,ЭТО НАШИ ОБЩИЕ ЗЕМЛИ.У НАС БЫЛА ОБЩАЯ СТРАНА.
Что вы собирать начнёте, несчастные лохи, когда "свобода" победит? Ну, во-первых, по всем опросам вы не дотягиваете ни до нацдемов, ни до регионалов. А во-вторых, даже если и победите, то не прирастёт Украина территориями, а, скорее, потеряет. Так как Юго-Восток выйдет из-под юрисдикции Украины. 
Жиды из Сволоты начнут собирать русские земли в составе Украины? Ну тогда вам впору кричать не "слава нации", а "слава жидам". Смотри, какой лозунг вырисовывается: "слава жидам-смерть ворогам". С таким лозунгом вся нация будет на вас...плеваться. 
Когда это вышеперечисленные территории были украинскими землями? Когда? Назови мне тот период. Только не Киевскую Русь, так как это было Русское государство. 
Кстати, Симон - это такое "украинское" имя...
Фикальное шествие салохеройствующих в честь Степашки-токсикомана (любителя нюхать пары цианита). А почему это вырусичи? Вот новость! Вы, шароварные половцы, изначально назывались казаками (тюрки). Потом, ляхи вам погремуху изладили: "украинцы". Так что к Руси не примазывайтесь, суслики степные. Бабайки, блядь. Насчет, Новодворской: эта жидовская шизофреничка не имеет отношения к русской интеллигенции и ее брехню в адрес Бандерки-гитлеровского холуя, нормальные люди всерьез не воспринимают.
:) Яйца - кур не учат! 
Национали<U+0301>зм (фр. nationalisme) — идеология, основополагающим принципом которых является тезис о ценности нации как высшей формы общественного единства. В своей основе национализм проповедует ВЕРНОСТЬ И ПРЕДАННОСТЬ своей нации, политическую независимость и работу на благо собственного народа, культурное и духовное возрастание, объединение национального самосознания для практической защиты условий жизни нации, на её территории проживания, экономических ресурсов и духовных ценностей. (Википедия)
теории, теории- практика всё опровергает)
То, что происходит в Украине- тут в России уже давно вызывает только улыбки. Начиная от драк в Раде, которые не прекращаются уже 12 лет до заявлений вроде "русские - не славяне" или "украинцы самое первое разумное существо во вселенной". Для нас новости с Украины как Comedy Club посмотреть.
Национализм- тупиковая ветвь развития человека!
Украинский национализм - это говно. Вышесказанное не относиться к нему. Русский, французский, сербский, греческий национализмы - достойны уважения. 
Любой национализм, который направлен против России и ориентируется на сшп - это говно. 
Какой позор! Фашист  сраный! Мало их всех уничтожали! Дожили до наших дней и плодят таких же моральных уродов! Историю не исправишь! Разумная часть Украины не забудет правду! Наши ветераны не для этого воевали!
Хахаха рассмешил, тебе сколько годиков? Малыш  учи историю. Кстате voronov271olegне твой младший сестра (брат)?
сосать ты будеш ))родили тебя от свиньи)))ПИДОР ТЫ ,а не русский,и дед твой такойже пидор и отец,не неотец а та свинья какая тебя зделала,ждём))будеш делать то для чего тебя родили ,СОСАТЬ!!!!!!!!!!!!!!  слава ss галычына!!!!!!!!!
Бендеровцы вы че вообще ебанулись? Видать жиды вам промыли мозг основательно! Критическое мышление у вас отсутствует полностью?Жидо-масонские твари хотят устроить очередной геноцид славяно-русам. В Россию завозят черножопых, чтобы устроить межнациональную гражданскую бойню как в Сербии. А в Украине жиды хотят стравить западную Украину с восточной, чтобы пролить реки крови в гражданской войне, которая погрузит страну в каменный век.Славяне объединяйтесь и зачищайте Русь от жидовской нечисти !
ура
Причем тут Телига? Она под псевдономом в мюнхене не скрывалась, в отличие от бандеры. И 621 член ОУН в лихненштейне в горах не прятались, в отличие от мельника. В общем все как всегда и у всех - селнеподобные вожди - генералы и серая скотинка- рядовые.  Одним памятники, других общим спиком, если дойдет очередь. 
Ты ничего не понял - он теперь только и свободен и сейчас действительно  вышел на тропу войны,а сионисты это знали и поэтому потратили огромные деньги чтоб не допустить его к власти НО ПРОИГРАЛИ и теперь им ХАНА
да пидарасы , Крым верните  и севостополь , уебки ебаные 
бандеровские изуверы в ходе Второй мировой войны и после неё зверски уничтожили около ДВУХСОТ тысяч польских детей, женщин и стариков, а также около ТРЁХ миллионов граждан других национальностей...
с учётом того, что некий бандера, мучитель кошек, никогда не был украинцем, этот пафос смешон
марш нищих хахлятских свиней хуй на трассе за спермы на своё грязное гастарбайтарское ебало пахавать с голодухи отсасывающие и похрюкивающие от удовольствия 
 свинарылый а ты на какой трассе хуй по бендеровски за спермы на своё свинохахлятское ебало за спермы пахавать с голодухи отсасываешь ?
ИНТЕРЕСНО ! Интересно если сделать генетическую экспертизу "Хохла" и "Москаля" как они удивятся когда выяснится что они оба монголоидные финоугры)))))) ДЕЛАЙТЕ ВЫВОДЫ ГОСПОДА НАЦЫСТЫ.....
Так стоп. Я никоим образом не обеляю действия какой либо армии.Меня очень интересует откуда у тебя такие достоверные и правдивые данные о "безбожном уничтожении грузинов" что за чушь? Это ты в новостях узнал из зомбоящика? Или ты непосредственно писудствовал при этом. Ты и я никогда не узнаем правды об этом.Хорошо же тебе мозги промыли, интересно ты сам это понимаешь? Поменьше смотри зомбоящик и хватит смотреть "правдивые" ролики о войне на ютубе, думай своей головой.
Факт военных действий я не отрицаю, я отрицаю любые версии событий траслируемых СМИ что со стороны россии что со стороны грузии.Ведется информационная война и не стоит воспринимать всю чушь которую тебе вливают через экран за чистую монету, пойми это наконец,я никого не выгораживаю!!!
 То есть ты педлагаешь принять чью либо точку зрения и с пеной у рта доказывать всем то что по твоему есть правда, а что есть ложь помоему тоже не лучший выход.
Моя тоочка зрения такова: любой военный конфликт есть высшее зло. Общество выбирает политиков для того чтобы они вели свою страну к процветанию мирным путем,но реальность такова что политики это обычные люди и получая в свои руки огромную власть превращаются в самовлюбленных тиранов у которых своё (в меру их испорченности) представление о способах достижения блага.Такова реальность и это печально.
бандера говно вчерашнее, был трусом ! вёл собачий образ жизни, соответственно этому и сдох как собака ! СЛАВА РУССКОМУ НАРОДУ
СТЕПАН БАНДЕРА - ГЕРОЙ УКРАЇНИ!!
Сам с Украины, но считаю Бандеру фашистом, а Ющенко за это расстрелять !!!
Ему уже все отменено-Бандера польский гражданин...
тупорылые мАскали!!! кроме как брехать - ничего не умеют!!!!
Сосать вашему бандере русский ХУЙ на том свете!! Скоромы вас всех выебем в жопу!!
СЛАВА УКРАЇНІ ! ГЕРОЯМ СЛАВА !Совєцькая власть- сатанинская власть, фсбешная братва- єйо продолжение. Поймите єто, самие православние. И да поможет вам БОГ!
Слава Герою
шоб он усрался ваш ебаный Бандера!! Гандон из галиции!!
СКОРО І В РОСІЇ ПОЯВИТЬСЯ СВІЙ ГЕРОЙ .Я В ВАС ВІРЮ РОСІЯНИ *ВНУКИ КИЇВСЬКОЇ РУСІ*
Ваш один Ватутин погубил больше своих солдат, чем Махно, Петлюра, Бандера,Шухевич вместе взятые - своих врагов. Настоящий Херой СССР. Если не верите, возьмите Книгу Памяти погибших в ВОВ. Так наиболее погибших в тех частях, что были в подчинении Ватутина. Полная бездарь.
Бандера храбро сражался против Сталина, но он был все вольш пешкой, настоящим врагом Сталина был Гитлер, так что же мелочитца? Давайте сбросимся на памятник Гитлеру, как герою Украине храбро сражавшимся со Сталинско-московской чумой!
ха-ха-ха...фашиста .гражданина автро-венгрии наградили...а..шо Тарас Шевченко -не герой Украины...вау..суще глупые холопы
епт, какое нах независимое государство??? Дали хохлам независимость, так они от сиськи все никак не отстанут, газ перекрыть и пиздос, независимость кончится :) Хотя не все украинцы-хохлы, вчера с нормальными людьми общался, адекватными.
Теперь стало модно говорить что во всем виноваты русские коммунисты. А ваши хохлятские выблядки типа невинны и в то время были демократами? Кого вы обмануть хотите?
Позор, Украине! Мы введем миротворческий контенгент на территорию Украины! В состав войдут Российские миротворцы - 500 тыс.солдат, смешанная армия от ЕС - 400 тыс.военных. И газ будет в сохранности, и мозги у бедного народа встанут на место.
да сталин был грузин и он отебал всю европу в жопу. шас доволен кацап? я думал что ты поляк оказивается провокатор кацапски я твою маму ебал.
ющенок уже не знает как поднасрать на последок, напоминает хохла- западенца - все ни сгим так поднадкусаю.
Украинци некогда не признают и не только украинци но вес мир. а мы будем смотреть очень скоро ваши свинорилие морди когда Кавказ будет свободны.
Покачественней приводите в порядок Тбилиси,а то уже через пару лет приедем подписывать Акт приемки-передачи города в Южный федеральный округ РФ :))))))
Позор предателям, Бандера был, есть и останется предателем
Самое интересное, что когда показывают кадры якобы жертв украинских националистов, на самом деле это вынос тел убитых Советами заключенных Львовской тюрьмы в июне 1941. И это был не еденичный случай. И за что нам теперь любить Советов и Россию?
И поляки также на фото черт знает что за фото показивают ,ето те там антиукраинской агитацией занимаются что раньше работали с кремлем и скрывали от них репресии НКВД против поляков
надеюсь и в Беларуси такие люди как Франц Кушель и Михал Витушка будут представлены к награде посмертно
молодцы украинцы наконец-то герой нашел свою наградуБеларусь с Вами, братки
Слава Україні!  Героям Слава!
Сука он, страна и так расколота, еще добавляет...жару
Слава Богу Адольфу Гитлеру не успел,видимо на второй срок президентства собирался....Кстати он об указе объявил во Львове,понимает что в Киеве выглядело бы дебильно....Что то в мозге осталось похоже?
мля..этот пока не подосрет никуда не уйдет )))
Гнида!!!
он твой кумир)ты перед сном на его фотку  дрочишь
КАЖДОЕ СЛОВО ТВОЕГО ОТВЕТА ЭТО ПАЛКА ТЕБЕ В ОЧКО .ПРЕДЛОЖЕНИЕ -ГЛУБОКИЙ ЗАГЛОТ МОЕГО ЧЛЕНА ..НУ А ДАЛЬШЕ --ТЫ ЛИЖЕШ МНЕ ОЧКО ...ДАВАЙ РАБОТАЙ ...ХХХИИИИХХХИИХХХИИИ НУУУ ДАВАЙ НАЧИНАЙ СОСАТЬ ЛИЗАТЬ И ГЛОТАТЬ А Я ПОСЧИТАЮ СКОЛЬКО ТЫ ВЫДЕРЖИШ .....ЖДУ ОТВЕТА О ПЕДИКА СО СТАЖЕМ..ГГГЫЫЫГГЫЫ ..ЧТО ХОЧУ ТО И ДЕЛАЮ С ТОБОЙ..ЭХ ТЫ ТУПИЦА НИЧЕ НОВОГО КРОМЕ МИНЬЕТА И ШЛИФОВАТЬ ТЫ НЕ УМЕЕШ.СТАЕШ НЕ ИНТЕРЕСЕН ДАЖЕ В ЗЛОБЕ СВОЕЙ..ЗАСУНЬ СВОЙ ЯЗЫК МНЕ В ОЧКО И РАБОТАЙ .ОООО УУУУ КЛАСНО ТЫ ЭТО ДЕЛАЕШ КАЦАПИК
СУДЯ ПО ТВОЕМУ ОТВЕТУ Я ПОРВАЛ ТВОЕ ОЧКО НА БРИТАНСКИЙ ФЛАГ !! И ПРИ ЭТОМ ТЫ ЧУДОМ НЕ ЗАХЛЕБНУЛСЯ ОТ ВАФЛИ..ХИХИХИ А ТВОЙ ЯЗЫК ДО СИХ ПОР ЩЕКОЧЕТ МНЕ ЖОПУ !!! АААХХХААА ДЕФФКА !! ВОТ ТЫ ТУПОЙ!! через В пишеться МУДИЛО!! АХАХАА ДО ЧЕГО Ж ТЫ ТУПОЙ ПРЯМ ТУПОЙ И ЕЩЕ ТУПЕЕ..КАЦАП ОДНИМ СЛОВОМ! Ладно давй включай скайп я тебе в последний раз членом по лбу постучу и расход.В этот раз не обману..клянусь мамой твоей!хихи.ФОТКУ УБЕРУ ТВОЮ ЕСЛИ МНЕ ПОЛИЖЕШ ОЧКО ОНЛАЙН ПО СКАЙПУ. МАМОЙ ТВОЕЙ КЛЯНУСЬ НАЕБУ!
НЕ ХРЮКАЙ СВИНЬЯ ХОЛОПСКАЯ А ТО ВОНЬ ОТ ТВОИХ ЗГНИВШИХ ВНУТРЕННОСТЕЙ НА ВЕСЬ ЮТ. ВОНЯЕТ ПАДЛА ВОНЮЧАЯ БУГАГАГА СОСЕШЬ ТОЛЬКО ТЫ У МЕНЯ ТВАРЬ НИКЧЕМНАЯ Я ТЕБЯ В ГОВНО ОПУСТИЛ ХОХОЛ И РЖУ НАД ТОБОЙ КАК ТЫ БУЛТЫХАЕШСЯ ТАМ ПЕРЕОДИЧЕСКИ ПОГАВКИВАЯ Я ТЕБЯ УНИЧТОЖИЛ И ОПУСТИЛ НАД ТОБОЙ ВСЕ НАСМЕХАЮТСЯ ПОТОМУ ЧТО ТЫ ТУПАЯ ДЕРЕВЕНЩИНА И ТЫ ШИВЕЛЯ ГЛИСТАМИ ВМЕСТО МОЗГОВ В ТВОЕЙ ЧЕРЕПУШКЕ ЭТО ЗНАЕШЬ И ПОДЫХАЕШЬ ОТ ЗЛОСТИ И ОБИДЫ КАК ПОДЫХАЛИ ТВОЯ ПРАБАБКА И ПРАДЕД КОГДА В СИБИРИ НА ГОР.РУД.ПАХАЛИ КАК СКОТ
Слушай,сосун!!! А может у меня ,тоже,соснешь???
Мне очень интересно, господа сограждане-россияне, почему вы лезете в разговоры, вещи и т.п, которые нам не принадлежат. Империалисты, оставьте и без того бедную Украину в покое. За своей страной смотреть надо - срач кругом
БАНДЕПА ГЕРОЙ.І ЗАТКНІТЬ СВОЇ ПИКИ МОСКАЛІ
ВІД ДОНЕЦЬКА ДО ЛЬВОВА ,ВІД ЧЕРНІГОВА ДО ОДЕССИ ВВАЖАЮТЬ ТА ПАМ'ЯТАЮТЬ ПРО СИНА -ГЕРОЯ ВЕЛИКОЇ СОБОРНОЇ УКРАЇНИ .ЯКБИ НЕ СТЕПАНЕ І ЕГО ДІЯЛЬНІСТЬ ПРИ ОКУПАЦІЇ СОВЕТАМИ І ФАШИСТАМИ ТО НЕ БУЛО ЧАС СУЧАСНОЇ УКРАЇНИ І МОСКАЛІ ЦЕ ЗНАЮТЬ І НАМАГАЮСЯ ПЕРЕВЕРНУТИ ЦЕЙ ФАКТ ПРОТИ НАС 
бандера самый убогий из людишек.сейчас сосет хуй в аду у гитлера.
ти убогий кацапо азіят. Одним словом, як казали в Райху, НЕДОЛЮДИНА. Покидьок і смердючий азіят.
Слава Україні, Героям слава!
Ишь как русские ублюдки распатякались... Идите Путину жопу лижите! Геть от свободных людей, свиньи!
Рыбалко Павел Семенович вот кто Герой, а бандера немецкий холуй!
...в случае, если они выдвинут лозунг "Свободу - народам! Свободу - человеку!", изгонят кремлев ских карликов, дадут свободу Чечне, Татарии, Сибири и другим республикам, посадят Путина за его преступления против соббственного и других народов!..
Твои нерусские московиты подкладывали "дровишек" Гитлеру, чтобы он поджег Европу! Потом вместе напали на славянскую Польшу. Видно неславянская московитская душа очень хотела славянской кровушки попить, видимо мало было им истребленных голодом миллионов украинцев-русичей...Будем молить Бога, чтобы он уничтожил нынешнюю московитскую империю зла!
молоха ты молить собрался,жиденок?
Много пиздишь бандерлог, УПА с немцами не воевало.
..музЫчка тюремная...)Начальник 2-го отдела Абвера ,полковник Эрвин Штольце : "...В октябре 1939 года я с Лахузеном привлек Бандеру к непосредственной работе в Абвере. По своему характеру Бандера был энергичным агентом и одновременно большим демагогом, карьеристом, фанатиком и бандитом, который пренебрегал всеми принципами человеческой морали для достижения своей цели, всегда был готов совершить любые преступления...." (Нюрнбергский процесс. Сборник материалов. М., 1952, т. 2, с. 643-644).
...А еще мазепинцы, петлюровцы и просто украинцы...Ненавидишь Русь-Украину нерусская морда! Езжай к своим любимым московитам, предавшим свой родной язык и культуру. По крови они угро-финны и должны разговаривать на языке, близком к эстонскому (отсюда  это бесконечное "аканье" в нынешнем "русском" языке). Предатели! Путинцы! Медведевцы! Слава Русі-Україні!
Придумаю и другое: Слава нации! Смерть ворогам!
КРЫМ БЫЛ УКРАИНОЯЗЫЧНЫМ ДО ОКУПАЦИИ ЕГО РУССКИМИ!youtube.com/watch?v=5eJ4mh2WC5<wbr>&shy;U
Где герои то на видео? Ни одного не увидел.
Слава Украiнi.Слава Упа и Turkistan legion.Salym from Kazakhstan.
Слава Украине! Слава нации!
эсэсовская шестёрка, мирное население уничтожал за то,что советских солдат в своих хатах размещали, поляков, евреев........вы можете не любить москалей, но признать-то должны что бандера обыкновенный убийца. только у прибалтов и западенцев почетно быть эсэсовцеми.....
Уже не герой....)). Лишили сегодня этого звания фашистского петушка...))
Ну пусть не вечна... А что Ющенко лучше или Тягнибок? Только на ненависти к России державу не построишь...
Припездок фашистский
Бандера - фашист и предатель.
Півник України
МЫ УКРАИНЦЫ - НЕ НАЦИЯ, А КРОВНЫЕ БРАТЬЯ РОССИИ, БАНДЕРОВЦИ - НАЦИЯ С ФАШИСТСКОЙ ГЕРМАНИЕЙ, НАЦИЯ, ТАК СКАЗАТЬ ИСКУССТВЕННАЯ
К сожалению, московиты не являются ни русскими, ни даже славянами...По крови они угро-финны, предавшие свой язык. Они приняли чужой русско-украинский язык и до крайности его извратили...Отсюда это бесконечное "аканье" в нынешнем так называемом "русском" языке. Родной их язык должен быть близким к эстонскому. 
Слава богу,что не безконечное "ШОканье",как у тебя рагуль.Славянин он,блеять,от цигана папы и мамы-жидовки.
ThePepelaz В пятницу Донецкий окружной административный суд признал противоправным и подлежащим отмене указ президента Виктора Ющенко от 20 января 2010 года о присвоении гражданину не Украины с паспортом Польши - Степану Бандере звания Героя Украины. 2 час. назад
Слухай, а Бандера с фашистами воевал против России?
Бандера и его банда кроме коммунистов и фашистов убивал мирных украинцев. "Герой" - убийца.
Идиоты кому вы поклоняетесь???Какой он герой???Россию клянете всем чем можно а куда вы без неё????Бездари поклоняетесь фашистам...последние мозги ющенко вам засрал....такой же идиот как и бандера этот ваш!!!!!!!!!!!!
эй ребята, вы шо? какой он к чёрту герой, я украинец, но таких собак как он резать готов, он помагал фашистам украинцев уничтожать, опомнитесь, предателя героем зделали
ВІЧНА ВАМ ПАМЯТЬ СТЕПАНЕ ВИ ПРИКЛАД ВИ ЧЕСТЬ ВИ СЛАВА
Украинцы рехнулись Бандера герой,вот это да!
Так он же с фашистами заодно был, эсэсовц. Сталину или Берии героя в России же не дают. Все понимают, что убийцы они. Чего то на Украине не то у вас........
Слава Україні!Слава Героям!Слава Нації!!!
Слава героям! Слава Україні!
Когда на второй день в село вошли партизаны, они увидели в домах сельчан груды обезображенных тел, лежавших в лужах крови. В одном из домов на столе среди объедков и недопитых бутылок самогона лежал мертвый годовалый ребенок, голое тельце которого было прибито к доскам стола штыком. В рот ему изверги засунули недоеденный квашеный огурец
Бандеровцы уничтожали свой народ! Их руки были обагрены кровью сотен тысяч евреев, цыган, поляков и украинцев, убитых при установлении в Украине «нового мирового порядка».Двум подросткам, братьям Горшкевичам, пытавшимся позвать на помощь настоящих партизан, разрезали животы, отрубили ноги и руки, обильно засыпали раны солью, оставив полуживых умирать в поле. Всего в этом селе было зверски замучено 173 человека, в том числе 43 ребенка.
чудово! дякую
Зря вы товарищи хохлы на ВВП наезжаете. Оскорбляете человека. Он тоже человек подневольный, и пытается как то спасти себя и свою семью. и как может оттягивает полный  развал России.И надо отдать ему должное.Он неплохо пляшет лезгинку на мотив яблочко..
Зайдiть на ЯПфайлы  i наберiть у пошуку сайта -вiдео- Бандера.Дуже цiкаво.
Суд Януковича признав Бандеру фальшивым "героями".ХАМ ЯАК СКАЗАВ ТАК СУД И ПРИЗНАВ>
Наши деды воевали с немцами чтобы потом такие долбоебы как этот с немецким флагом на плече, с гитлеровской прической бегали и несли какую-то хуйню.На вопрос про героев мистер придурок так и не ответил.На вопрос про маски тоже сказал сам не понял что.Шли бы вы лучше работать блядь а не херней всякой занимались, тем более что вы ничего не решаете, решают все совсем другие люди!!!А вы клоуны которые напялили на себя костюмы для маскарада и радуетесь что вас там стадо собралось!!!Придурки!!!
Смести с земель Малороссии грязный галицкий биомусор, по недоразумению помилованный Сталиным.
привыкли между собой спариваться в лесах, да и сало используете не как люди. "люди" это не вы необольщайтесь выблядки садомазохиские, отбросы нацистов, кроме того как отсасывать у немцев и румынов неумеете ничего. и бандера не когда небыл украинцем, он был венгром как и вы бараноёбом
В России реально боятся Свободы - знают черти что в случае принуждения к союзу и схлопотать по рылу могут. Так и надо - пускай знают свое место.
В России реально боятся рагулей галицайских:-) Мазепинками закидаете:-)))
Да причем здесь это, везде тебе война мерещится. Просто в самой России не захотят присоединять к себе страну, где очень сильны антироссийские настроения. Вот в Белоруссии лояльны к России, так их Путин имеет во все дыры, а в Латвии много националистов - PROFIT, Рашка не ебет мозги. Так то
Ты,блеять,умен,как поп Семен:-))) Я всхищен твоей эрудицией:-)))
спасибо, польстило :)
интересно на себя со стороны посмотреть, конечно
Бандерье отстойные долбоёбы! Ряженные клоуны!
Казайобы минусуют, но молчат, хехе))
Быдло приезжает во Львов из Донецка и России со своими совковыми и триколорными тряпками и провоцируют людей.
Быки со свободы уже забодали,какого они у нас на Украине еще гавкают.Они забыли что они даже не Украинцы.Львов когда стал Украинским городом?Там живут поляки,чехи,немцы,румыны,а они кричат что они Украинцы.Они говорят что русские это враги,а Поляки братья,тогда если что то не нравится,пусть отделяются и валят с голой жопой в свою Польшу америкосам задницу лизать!
Имбецил, какие еще "поляки,чехи,немцы,румыны"? Там их кот наплакал. 90% горожан этнические украинцы. Львов был основан русинским (украинским) королем на наших этнических землях. Хотя в 17 веке в самом городе поляки стали большинством, но в регионе украинцев всегда было больше. Где кто-то во Львове кричит, что поляки нам братья? Никогда не слышал. А вот кацапское отродье, так называемые русские, нам таки враги. И это пишу я - коренной киевлянин, а не кто-либо из львовян.
"Украинцы" - такой нац-ти не существует. Это искусственный термин, введённый 20 лет назад западенскими закомплексованными нациками и прочими оранжоидами....PS: Поразительно, как быдло, написавшее фразу "украинский король", умудряется кого-то называть имбецилом. )))
Имбецил, я "украинский" написал в скобках. Король был русинский, о чем я и написал, однако из русинов вышли украинцы. А от кого появились срусские? От потомков лапотного быдла, которое платило киевским князьям дань, и которое Нестор-летописец в "Повести временных лет" сравнивал со зверьми. Кто придумал украинцев? Давай по пунктам. Чушка лапотная, многие нации со временем меняют свои названия, кацапы ведь тоже не сразу стали срусскими, как бы вы не пыжились доказать обратное. 
demiurgos11 и что с того что язык будет ураинский! если таким как ты легче то и хуй с вами!! я считаю украинцев братьями, но в каждой стране есть уроды типо тебя которые корчат из себя всезнающих нужно человеком оставаться!!! Если бы союз в который вы тоже входили когда-то не было бы больше ни славян не евреев и Украины не было бы! А франция сейчас страна фашистов и что это хорошо? разве не сними наши деды боролись??!!! историю учите и задумайтесь!
русские, объединяйтесь, не давайте укробыдлу украинизировать нас на землях Новороссии, Крыма, Луганщины, Донеччины
Придурок!
Вот опять же взято с википедии: По данным опроса КМИС, в первую очередь используют для общения русский язык абсолютное большинство населения южных и восточных регионов: Крым — 97 % всего населения Днепропетровская область — 72 % Донецкая область — 93 % Запорожская область — 81 % Луганская область — 89 % Николаевская область — 66 % Одесская область — 85 % Харьковская область — 74 % И как вы собераетесь насильно ломать этих людей или что?
@zZzFr0mHeLLzZz, а чего ты удалил свой коммент? Тебе на Одессу ссылку дать? Лови:watch?v=rByo_crdz7U&feature=em<wbr>&shy;ail&email=comment_reply_receiv<wbr>&shy;ed^^^ там почти все ваши местные, они даже на мове плохо говорят, но это вторично. Первично, что они все осознали себя украинцами, а не частью убогой лапотной чухны и жидов. Национализм уже победил в Киеве и Львове, теперь на очереди Одесса, а там и Крым будет идеологически наш. Это только вопрос времени. 
Решил немного переписать, поэтому удалил. Причём тут осознать украинцами или нет. Я не про это. Я про речёвки " украина для украинцев" и подобные. Я прекрасно знаю что на юге ( например в Одесской обл. живут гораздо больше других наций ( евреи , молдовани , болгары, русские и на самомо юге румыны) и подобное радости у них явно не вызывает.Есле Киев ближе ко Львову по идеологие ( как и вобще большая часть центральной Украины) то это не значит что восточная и южная часть приведствуют подобное.
Комментарии маленькие но хотелось бы описать один законопроэкт от свободы, может знаешь, про языки.Вкратце: все врачи должны розговаривать на украинском языке независимо от того на каком языке говорит больно.И ЕСЛЕ БОЛЬНОЙ НЕ ПОНИМАЕТ ВРАЧА ТО ОН ДОЛЖЕН ЗА СВОИ ДЕНЬГИ НАНИМАТЬ ПЕРЕВОДЧИКА. + Все устраевымые мероприятия должны проводиться только на украинском.За невыполнение будет следовать штраф в ( не помню точную цифру) но очень много минималок. Как это назвать? И это ещё они не при власти...
Украина многонациональная страна с нетакой уж маленькой тереторией.Разные части земли была под разными странами.Сдесь проживает очень много народов которые говорять на разных языках, имеют разные обычаи, принципы ,взгляды, разных героев и попытки взять их всех под один одинарный большой колпак ( тобишь украинизировать всех) будут серъёзно отторгаться.И есле к власти прийдёт свобода кардинально ухудшит наши отношения с Россией. напомню,у нас с ней очень большой товарооборот и поставки газа/нефти
В Украине только две коренные нации: украинцы и татары, а все остальные пришлые, в том числе и кацапы, которые массово появились на наших землях лишь 200 лет назад. Есть еще венгры и румыны, которые живут на своих исторических землях, но их слишком мало, чтобы брать в расчет. Татар тоже относительно мало, поэтому и должен доминировать язык титульной нации. Во Франции полно наций, в том числе и тех, что живут на своих исторических землях, однако там по всей стране лишь один французский язык. 
Болградский район - болгары - 60,8%, гагаузы - 18,7%, русские - 8,0%, украинцы - 7,5%Ренийский район - молдаване - 49,0%, украинцы - 17,7%, русские - 15,1%, болгары - 8,5%, гагаузы - 7,9%Арцизский район - болгары 39,0%, украинцы 27,4%, русские 22,5%Тарутинский район - болгары 37,5%, украинцы 24,5%, молдаване 16,5% русские 13,9%. Вот данные взяты с википедии
На всей облсти у украинцев около 60% ( тоесть большенство). Но вы прикрасно понимаете что украинцы во Львове и украинци в одесской области по сути один народ, но взгляды на курс страны её развитие и на много другое у нас разные ( а то и кардинально разное). Что значит подстраиваться? Тут уже и так подстроелись ибо педагоги от садиков до высших учебных заведений ведут свои предметы на украинском языке , все документы и тд так же ведуться на украинском языке. Хотя тут многие говорят на других...
Я согласен что во Франциии единый французкий язык. Ну так и у нас единый. Ему учат новые поколения? Да. На нём ведут официальные документы? Да. На нём говорят те кто привык и кому это удобней. А тот закон, про который я ниже написал напрямую ущемляет права. Почему я должен пользываться не тем языком который мне удобнее , а тот которым меня заставляют. Это разве правильно? Это тоже самое что сейчас во Львове навязывать беларуский, к примеру, я бы посмотрел ихнюю реакцию тогда...
Что ты мне приводишь в пример какие-то малозаселенные районы одной отдельно взятой области? Для Украины это капля в море. И еще раз, даже в целом по Одесской области украинцы в явном большинстве (2/3 населения). Ты во Францию приедь и расскажи, что хочешь разговаривать на удобном для тебя языке. Там есть баски, которые живут на СВОИХ исторических землях свыше тысячи лет, но и для них нет исключений. Для всех только французский, и экзамены в вуз все сдают только на французском. У нас будет также.
Ну эти районы далеко не мало заселённые. Я же написал что это отдельно взятые районы Одесской области и я розсмтатривал именно эту область а не всю Украину. А что ты привёл в пример? Разве у нас не сдают экзамены на украинском? Вроде как бы во всех областях. Да и причём тут Франция? У нас страна практически на равных использует 2 языка уже давно. Я же не говорю отказываться от Украинского. Я говорю что нельзя ломать эту половину людей и заставлять говорить на украинском АБСОЛЮТНО ВЕЗДЕ
Откуда половина? Это тебе в Одессе кажется, что русский язык очень популярен в Украине,а по официальным данным последней переписи он родной для всего 29% населения Украины. Половиной и не пахнет. Отдельные районы в любом регионе не могут быть показателем для всей страны. Это капля в море. Еще раз,в Украине все национальные меньшины, кроме русских,СУММАРНО составляют всего 2% от населения страны. А при царях и совке нас всех присаживали на кацапское наречие, так что сейчас идет симметричный ответ
Да ты можешь повторить свои цифры по отдельным районам хоть тысячу раз, это ничего не меняет.Это все капля в море в масштабах страны.Так можно ориентироваться на языковую ситуацию по каждому отдельному дому в каком-то поселке. Это нелепо.У нас сейчас можно сдавать экзамены и на русском, а это ненормально.Во Франции тоже когда-то в регионах были разные языки, а сейчас ВЕЗДЕ(выделяю, как и ты) только французский.Они работали над этим, и вот результат. У нас будет та же картина, что и справедливо. 
Кстати, а чего подобные тебе борцы "за справедливость" молчали, когда, например, при совке в моем родном Киеве было свыше 80% русских школ при абсолютном большинстве этнических украинцев в городе? Тогда всех жителей совка заставляли учить срусский язык (выбора не было), полным ходом шла ассимиляция, людей лишали их родного языка, их культуры и корней. Почему бы нам сейчас не действовать теми же методами? 
Только не надо затертых примитивных штампов о многонациональной стране. Мы явно не Рашка. В Украине 98% приходится на украинцев и русских, а не все остальные нации всего 2%. Вообще-то в стране титульная нация составляет свыше 80% + 17% кацапов, а остальные нации лишь для фона. По сути, мы мононациональная страна с большим кацапским меньшинством. В Одесской области украинцы составляют 2/3 населения региона, поэтому все остальные должны под нас подстраиваться, а не наоборот. 
я вижу по аве,что ты даже и не скрываешь,что ты не националист,а открыто нацист,да?ну и?расскажи мне,как надо збредить до того,что полюбить Гитлера и нациковскою нечисть?
Не путайте украинцев и этих фашистов. Украинци Белорусы и Русские всегда были братьями а эти фашистики , теретория которых всегда была под Польшей , Австрией, Венгрией как всегда вставляют палки в колёса. Сталина на них нет
Шестерка кацапская, ты вообще откуда? Ты свой холуйский язык попридержи за народ Украины расписываться. Я - коренной киевлянин, и для меня львовяне братья и часть моего народа, а вот срусская лапотная чухна для киевлян всего лишь жалкие потомки лапотного быдла, которое платило киевским князьям дань.Все последние выборы в Киеве весьма четко показывают, за кого голосуют жители города. На этом можно ставить точку. Подобных тебе кацапских холуев мы потопим в Днепре, если будите и дальше вякать.
Как против ваших гитлеровских намеренией так кацап , да?Я Одессит.И я прекрасно знаю как относятся тут к неофашистикам, так что не надо тут за всех говорить. Уже была попытка розпространить фашизм на юг, когда в 2009 на в на крым привезли 3 автобуса с ними. Сам посмотри как люди отганяли эту мерзость.Когда нападют на ветеранов , срывают георгивские ленточки, топчут цветы/венки возложенные к мемериалу победы во Львове это как назвать?Жаль не додавил Сталин эту гниль, теперь она проросла заного
Хватит со всех своих акков ко всем доёбываться! Ты шизофреничка из г. Смела с татарской рожей и армянским носом. От тебя весь ютуб стонет, хабалка неёбанная.
Имбецил лапотный, какой армянский нос, какая Смела? Со своими маничками сходи к врачу. У меня в профиле на ютубе есть ссылка на мой блог, там есть мое фото. Сильно я похож на хабалку с армянским носом? Еще раз - лечись, лапотная чушка. 
Настоящая история Украины. Была большая страна РУсь. Во первых Приступления камунистов были осуждены в России как гнет своего народа Сталин считаетса приступником больше чем гитлер это рас.Два Када казаки отвоевали Древлянскую русь и отдали ее назат Царица убила Казаков. И сделала государство Украина.Ана подарила Америкосам Аляску .А нам запритили молитца нашим Богам"РОДУ",Перуну,Велесу, Коляду и другим. Вбили силой веру в Исуса.Нас братьев раскалоли это делаете вы нацисты для европы за деньги.
Вы чо совсем сума сошли Руские и украинцы Братья на всегда .Беспредел спонсируетса евросоюзом. Мы все Родственники бога "РОДА" не Исуса.
Нехуй было лесть во Львов и провоцировать.Ветеранов ВОВ уже давно нет в живых (сами блять посчитайте - 72 года прошло с момента начала войны) а те ебанутые бабки, которые понавешивали себе медалей на грудь - такие же ветеранши как и я с вами.Ивану за атаку - хуй в сраку, а Марье за пизду - красную звезду!Мой дед сам был в УПА , и много чего порассказывал что видел своими глазами.Здесь писать про это бессмысленно, но после его рассказов - я сам готов резать и убивать москалей.
пидоры бендеровские!!!
Россия нще пососет у нас и как
Россия рулит,хохол сосет)))))
потому что быдло синоним слову хахол
красножопі провокатори
забрать свои земли Одессу,НИКОЛАЕВ, ХЕРСОНЫ,КРЫМ, ДОНЕЦК, ХАРЬКОВ, ЛУГАНСК И ВСЕХ КТО ДОБРОВОЛЬНО ЖЕЛАЕТ ЖИТЬ В СЛАВЯНСКОМ БРАТСТВЕ, А НЕ С ЭТИМ РУМЫНО-ТУРЕЦКО-ХАЗАРСКИМ БЫДЛОМ ИЗ БАНДЕРИИ. ЭВОЛЮЦИОННЫЙ ЭТАП РАЗВИТИЯ ЭТИХ ЖЕРТВ РУМЫНО-ТУРЕЦКО-ХАЗАРСКИХ ПОЛОВЫХ ОРГИЙ И ИЗВРАЩЕНИЙ ЕЩЕ ДАЖЕ НЕ ПРИБЛИЗИЛСЯ К УРОВНЮ РАЗВИТИЯ НЕАНДЕРТАЛЬЦЕВ. НАШ СВЯЩЕННЫЙ РУССКИЙ ДОЛГ СПАСТИ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО ОТ ЭТОГО ГЕНЕТИЧЕСКОГО МУСОРА!!!! СЛАВА ВЕЛИКОМУ РУССКОМУ НАРОДУ, СЛАВА ВЕЛИКОЙ РОССИИ
блять вот этот генетический мусор, величающий себя украми еще стремится в Европу? эти ополяченные хазарские выродки называют себя славянами? какой сука пьяный австро-венгр и в каком свинарнике выдумал этих имбицилов на нашу русскую голову? у этих гарил даже вера хрен пойми какая! у них нет ни истории, ни культуры. блять хули с ними церемониться скинуть нахуй десяток водородных бомб на сборище этих генетических насекомых, а все оставшееся дерьмо от них подарить пшикам. Слава Великой России!!!
А ВОТ НЕХЄРО ЇХАТИ ДО ЛЬВОВА СРАНІ МОСКАЛІ, ПРИЇХАЛИ ПРОВОКУВАТИ ЛЮДЕЙ, АВТОР САМ БИДЛО, ПРОПАГАНДА КОМУНІСТИЧНОЇ ПАРТІЇ
Позор Украине как государству,Фашистов плодим.
А эти данные от МВФ (номинальный ВВП на душу населения)-специальная подборка для позорных предателей с окраинных псевдостановList of countries by GDP (nominal) per capita, International Monetary Fund 2012:47. Russia- 13 765$49. Latvia - 13 316$53. Lithuania- 12 873$56. Poland- 12 302$89. Angola - 5 681$91. Namibia 5 635$103. Ukraine (ПСЕВДОСТАН) - 3 971$112. Georgia (ПСЕВДОСТАН) - 3 514$
Население ДО предатвельства Родины и ПОСЛЕ:литва -<U+2006>3 706 299 - 2 988 400латвия - 2 668 140 - 2 067 887эстония - 1 566 000 - 1 294 000Окраина - 51 870 400 - 45 559 200Остальная Россия - 148 600 000 - 143 400 000Итого, как хуем сбрило: литва - 19,4%; латвия - 22,5%, эстония - 17,4%, Окраина - 12,2%, Остальная Россия - 3,5%Вот такая цена предательства Родины. Кстати, хохи, как думаете а Аддик больше замочил?
В данном случае "Лвовское быдло" - это заезжые уроды из АдзессЫ и Крыма
быдло польско-венгерско-румынское , жрали сало, пока Люди Берлин брали. Если бы не "москали" , Львов , был бы австро-венгерский. 
Хохлоёбань строчит c 40 аккаунтов чтобы русские с юго-запада, которых эти уёбки мечтают переименовать в выдуманную урко-нацию, не заметили их шалостей: проёбывание номинального ВВП/чела ниже, чем в Конго (данные МВФ за октябрь 2012), развитие коррупции как раз на уровне этого самого Конго (данные транспэренси-интернешнл за декабрь 2012) и вымирания такими темпами, что к 2050г останется 33,6 млн (данные United States Census bureau/ US Department of commerce за 2012)Русский с окраины! Не ошибись!
Пашел на хер.Пламенный привет тебе с Донбасса
да послать мне на твои пидарские приветы и предложения интима))) Иди хохлуша Намибию с Анголой сначала догони по ном. ВВП/чела. А уж потом пиши людям, лошара)))
Каким еще людям, обезьяна ты мордовская?
врёшь хохлуша лохуша! Обезьяны у нас в Мордовии не живут. Вот французы бывает что живут... но не обезьяны! А что до обезьян, они вроде где-то в Анголе или Намибии... или где-то в таких африканских странах типа Конго с которым юго-западный псевдостанчик в 2012г как раз поделил 144 место по уровню коррупции (данные трансперенси-интернешнл за декабрь 2012г). С чем вас хохских животных и поздравляю!))) Туда вам и дорога... если ещё примут такой дотационный регион в Африканском Союзе))))
Ты посмотри мировую карту убийств и преступлений на душу населения и увидишь, кто ближе по духу к Африке. Русских вроде так и нызвают - белые негры.
насчёт статы - хохлобреднасчёт белых негров о русских... хм. Даже если и называют, то у меня для тебя плохая новость. Хохи тоже в этой категории. С точки зрения иностранцев мы все русские. Это ты со своим обчитанным свидомиток коллегой по цеху можешь иметь иную точку зрения. Но по обе границы ЭТОЙ ЕДИНОЙ державы все прекрасно знают, что это всё русское население. Правда на юго-западе полно всякой примеси пшеко/хазаро/еврейско/тюрксо/а<wbr>&shy;встровенгерской мечтающей выдумать урконацию. Многие ведутся
а хахлов называют белые макаки
кацапам верить - себя не уважать.
та я им тоже не верю. Не зря же этих хохов пшеки кацапами прозвали. Должно быть на козлов очень похожи повадками были. А у нас так и вовсе хохлами кличут. Прижилось при Петрухи во времена засилья немчуры. Heuchler в переводе "лицемер" (звучит как "хойхле" и по голландски тоже созвучно). Так что вас долбоёбов прекрасно знают как в пшекии, так и на Западе))) Сами украинцы России (с юго-западной окраины нашей общей с ними страны) вас презирают и хохлами кличут. Таким верить - себя не уважать)))
я твою мамку в жопу пер. попробуй, оровергни
Изя, как ты пер ? У тяж писька маленькая
какложоп, ты мне пристрастия свои что ты там делал со своей мамашей, не пересказывай
ЖИДок ! Скоро, мы тебе устроим Львов 1941 !
Моя отрыжка Русская в твой обконченный рот!
Сучка, львовская блядь-депутка, пид немца стелытся!!!
Эти чмошники бандеровские, только и могут со стариками дратся. Дичи дырявые, к нам на 9 Мая приедь, мы вас порвём.
Бандерлоги вешайтесь.
Вешайся, сам, коцап, вонючий !
Нет лучше ты все-таки!
Как может убогая нищая вымирающая срань называть себя «великим русским народом?Подобно тому как человек превосходит животное,евреи превосходят все народы на земле!
Бандеровский БДСМ мне не нужен. Лучше мы придем в Лемберг и устроим там позитивные массовые люстрации. )))
Че то, коцап, я не вижу ваших национальных ценностей, то бишь маты ?
вася, то что бандеровец не видит наших ценностей, это не наша проблема. То, что обезьяна не видит что-то в человеке, человека не особо заботит.
а чо это хохи-ебанашки с номинальным ВВП/чела ниже, чем в Конго ведут себя на моей Окраине как у себя дома?! Охуели чтоли совсем?! Всё бляди готовьтесь назад в африку. Народ вас ушлёпков натерпелся. Нам такие достижэния вэлыкых и ужасных не нужны.
Геть жидо-кацапське бидло!
вафли турецкие хуи, укропарашник
пора этих тварей убивать
надо было вас твари гасить в месте с фашистами...животные
СЛАВЯНЕ - Представителей ее южные (болгары, сербы, хорваты, словенцы, македонцы, черногорцы, боснийцы), восточные (русские, украинцы и белорусы).ЗАДУМАЙТЕСЬ НАД ЭТИМ, КОГДА ТЫ ГОВАРИШ НА СЛАВЯНА ТЫ ДЕРЬМО, НЕ СЕБЯ ЛИ ТЫ ИМЕЛ В ВЕДУ?
Откуда во Львиве вооруженные коммунисты кто нибудь может мне сказать?)))Это просто песня!))
рагулю приятно робиты
Сучёнышы малолетние!У меня в ВОВ дед погиб (пропал без вести) когда освобождали зап. Украину.
Всех их отстрелять надо
хахахахаха Коммунисты стреляли, у меня такое ощущение, что во Львове 1939 год, ну дебииииииииииилы))))))))))))))<wbr>&shy;))))))))))
ты, паскуда, мой прадед погиб под этим красным флагом , что бы такая мрась как ты жила. Бандеры -унылое говно. Нигде в Украине вы и не пикните!!! В Полтаве так точно!!! Сидите в своих горах и не рыпайтесь.
тут украинское государство не пускает ветеранов и потомкам воеваших почтить память предков..ну это просто шок,я это вижу и не могу в это поверить,ведь те тоже люди и какая их мотивация?почему?..я наполовину русский наполовину татарин,жил и учился в Крыму сейчас живу в России
какое нахуй государство? это проплаченные пидорасы галицкие.
подскажите, где можно получить свою долю?
они просто нелюди,брат
Название не правильное: Львов встречает провокацию коммунистического быдла 9 мая.
Бандэрлоговский позор...
.І. сосни хуйца 
Лох мясний 
скоро европа развалится... за ними и США ослабеет очень сильно.... потом с бэндэрами поговорим, когда за них вступиться некому не будет))))
хуем в анус поцелую,много раз
я под ним не был,а вы сосете у всех,и всю свою гнилую жизнь будете сосать,пидоры синегнойные
соси у путіна і еврейчика менделя-медвЄдева.:) ......і у Кадирова,якому дань платите за те щоб вас не різали.
рвём кацапам и их фальшивім ветеранам.:) приезджай. тебе,как кАзламордому чУчАлу. без очереди порвём.
Ну вот опять стреломётство, все в духе тупых хохлузке анальных рабов.
у кого? у тебя,мордва немытая?:) не смеши.балалаешник.
Господи.Кадыров сам не знает,как откупится,лишь бы его у власти держали.Уж кто-кто,а он не дурак,в отличии от хохлов, и понимает,что если достанет тявканьем Матушку-Русь,то ему не поздоровится.А вот тупые хохлы даже до этого допедрить не могут.Я бы поржал над реакцией хохлов,если бы Россия вдруг объявила войну Украине.Сразу бы до "доброго дядюшки Сэма" удирали и уже от туда тявкали и плакали,над соими "подаренными" России землями!!!
рот закрой бандеровская курва!!!!
Да,ты еще тот трахарь, на словах)))....что ты весь ютуб засрал своими комментариями? наверное тебе платять за то чтобы ты тут комментарии лживые оставлял и оскорбительные в отношении русских.
вообщето русские всегда трахали каклов. учи историю, мудила
тебя мордва трахала, тебя, ты пока сало жрал, даже хуя на радостях в жопе своей не заметил
Тут жидок, керосичику подливает ! Мало вас, во Львове, почикали ?
жидок твоего дедка почикал. всосал, какложопый?
Жидок ! Черномазого в зеркале увидишь, изя вонючий !
Типа "образованный" изя ? От тебя, жидятиной за версту несет! ЮДЕН!
ты мне сам писал, что твоего папку Мойша зовут. жидяра!!
черномазый, иди своего папку еби. у каклов ицест- в почете
Юрка педрюлька!!! А не пойти ли тебе на Х...й, а?
ну и как там у вас в самой нищей стране европы? население вымирает, все шлюхи в РФ из вашей окраины приехали. жалкая страна без национальности, без прошлого и будущего. 
А ты соси у нас, вы любите это делать.
ха-ха кто бы говорил скоро на украине хохляцкой речи вобще не будет,будет русская,кавказкая и др.,так-как не кому будет хохлов рожать,потому что украинские шлюхи массово едут в Россию пиздой торговать 
Только боюсьь рассеяне к этому времени сопьються нахуй и в очередной раз развалят свою собственную страну.
И не мечтай!)))
Да я не мечтаю, даже наоборот....но Курск, Булгария, Хромая лошадь, лесные пожары, Крымск, Норд-Ост, Чечня, бандитизм, алкоголизм, наркомания, воровство, нищета, уровень жизни как в Африке...а ты мне про Америку говоришь что она скоро развалиться. Самим бы не загнуться...
Терроризм это болезнь... Уровень жизни как в африкЭ)))) окай, что же вы тоннами приезжаете на заработки в "африку"?)) ты слышишь и видишь только негатив, собственно только то, что хочешь слышать и видеть... Трагедии везде случаеются и не надо на них тыкать пальцем.. ШСА идёт медленно но уверенно на дно, просто сколько они ещё за собой потянут это другой вопрос... 
Я-то никуда не приезжаю :) Сижу себе тихонечько в Брюсселе и получаю деньги от американцев на развал России-матушки вот и все :) А вообще судя жесткой исламизации Западной Европы им действительно скоро настанет каюк, но не в эконоическом плане, а скорее в этническом и культурном. Здесь из церкви переделывают бары и дискотеки, культурный уровень падает сильно....в то время как мечети растут как грибы и ислам поднимает голову.
Тоже самое и про любую другую страну я слышу каждый день.В США уровень преступности вообще говорят самый высокий в мире.По внешнему долгу-отдельная тема.Сам жил месяц на манхэтене-так столько бомжей,я ни где в жизни никогда не видел.Про черные кварталы-отдельная тема,где каждый день(!) вооруженные столкновения полиции и местных,в основном несовершеннолетних(!) подростков-обычное дело!!!
ТРЕБА БУЛО РИЗАТИ А НЕ БИТИ 
Власти Львова  пристрелить надо.
Сколько я заработаю в МММ-2011?Подробнее: moneyes.ru
...ты фильм "Трагедия галицкой руси" посмотрел? Там не про Кавказ, а про совсем другую историю!
...Орган залУПА сидит глубоко в тебе!...) Кому еще может понравится видео "Націоналізм" как ни такому неизлечимому извращенцу как ты!...)))))
Тягнибок сидел в схроне, пока его бендерасты в намордниках отрабатывали......Ваши извращенцы будут в этом году а День Победы "домогаться" до мирных жителей???
...вот-вот - посмотри еще разок а своих извращенцев - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(0*60+53);return false;'>0:53</a>
...чего-то тебя долго из стопора не отпускало...) Ты я посмотрю словарный запас растерял окончательно...)))
...а он между прочим "домогается" до мужиков в форме <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+48);return false;'>1:48</a> - ну разве не бендераст?...)
...ты не знаешь, почему на престарелого бендераста напал ОМОН? - <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+47);return false;'>1:47</a> нафига ему окуляры разбили? 
...мудофел, ты решило в дохтора поиграть? Диагноз бендерастия вы поставили себе сами - вот и принимайте пилюли...) 
...бендерасты - это мудаки в намордниках, которые орутЬ "смЭ-Э-Эрть москалям" и молятся на залУПА...) ...в основном бендерастия охватила западную часть Окраины...
...повторяю - залУПА воевала с клопами и земляными червями крыивке...) И ты, как бендераст должен это знать!...)
...одни бендерасты и молятся... приезжие типо тебя...)
...вшей в схронах кормить - это ты называешь "боролись"? Вы сегодня тоже боритесь, но почему-то коммунисты в Украине по-прежнему рулят, и бибикают!...)
...кто это "вы"? Ты думаешь, что его труп не хотят отдать первой республике, которая честно признает его своим героем? Ведь благодаря Ильичу вы стали Украиной, как страной сегодня...) Как и все остальные 14 республик, которые откололись, и все благодаря тем самым "коммунякам", которых вы там хаете...)
...народ никто не спрашивал, когда царскую семью расстреливали латышские стрелки, и тебе объяснять не надо кто делал революцию в 17ом... 
...концлагеря Талергоф и Терезин существовали?...Русским людям было трудно предать свою веру, и назвать себя "украинцами", но - это горькая правда прошлого века, которая на радость врагам русского народа свершилась...(единственная радость, что не все на Украине предали) И теперь вы готовы в оправдание тому предательству выдумывать разные смешные версии происхождения, которым нет никаких подтверждений...)
...я почему спросил - этот вопрос можно считать риторическим, т.к. вы все в один голос параноидально ненавидите Путина...) Можно сколько угодно проводить параллелей, но надо не забывать, что именно он не дал России утонуть окончательно после Бори... 
...и что с того, что иностранцы тоже служили на благо Отечеству? Ведь он никаким образом пагубно не повлиял на политику Державы. 
...теперь понятно почему ты такой глухой...) А ты я смотрю готов хавать историков Брехуненко, чтобы не разочаровываться...)
...ты посмотри, тебе станет понятно откуда появился "украинский", там все доходчиво и без попыток чего-либо пропагандировать... В основу фильма легли документальные подтверждения, которые были рассекречены не так давно... А то что на западе Украины до сих пор православие пытаются уничтожить - это надеюсь вам доказывать не придется - смотрим - "черти-бандеровцы. галицаи=полицай.&quot
...Кстати, совершенно не будет удивительно, если сегодняшняя Украина превратится в один большой концлагерь для русских... И все благодаря нацистским ублюдкам, которые продолжают дело австро-венгров начала прошлого столетия....(
 Ты это серьезно? Хоть раз был в Украине? Я вот белорус, был во Львове два года назад - офигенно красивый город, приветливые люди. Гулял много, видел кучки поляков которые по костелах ходили, из России тоже много людей, которые по-российски говорили - ко всем только положительное отношение. Какие концлагеря? 
...Львовская муть" - посмотри с тем названием, и тебе все станет ясно......"по-российски говорили" - с тобой все понятно...)
...а может ты ставишь под сомнение факт, что первые концлагеря Талергоф и Терезин существовали? Ведь там уничтожали русских людей, которые отказывались записываться в украинцы и учить искусственный язык (нынешнюю мову) 
...а с чем ты не согласен в том фильме? - "Украинцы - это Русские"...Какой вывод ты сделал, посмотрев тот документальный фильм?
...посмотри фильм - "Украинцы - это Русские" , и может до тебя дойдет в чем суть вашего заблуждения...
Вздёрнуть предателей Родины вместе с их семьями...
Вуйки бесятся !!! Ну и какой это героизм на бабулек кидаться ??? Или это завет великого бендеры???
А вообще истинные друзья познаются именно в сложные времена. Тогда когда у тебя все распрекрасно - рядом с тобой много кого.Те же, кто готовы быть с тобой рядом и любить тебя, только тогда когда ему от этого есть какая то выгода - это никакой не друг и брат. Это потребитель. Вам было выгодно принять греко-католичество - легко поменяли веру. Завтра будет выгодно принять Ислам - станете мусульманами.
Был такой знаменитый прорицатель Эдгар Кейси(1877-1945). Автор около 26 тысяч предсказаний на самые различные темы.Ни одно его предсказание не было ложным, все сбывалось. Так вот, особое место занимает в его предсказаниях занимает Россия. Ссылка, рекомендую (очень интересно!!): secretplanet.ru/article/a-192.<wbr>&shy;html
Некоторые из его сбывшихся (!!!) предсказаний:"Кейси предсказал две мир. войны, даты их начала и конца, предрёк экон. кризис 29 года, описав в подроб. катастрофы на биржах, и увидел послед. подъем в 33 году. Он озвучил пораж. немцев на Кур. дуге, конец фашизма и победу СССР в ВОВ. За неск. мес. до смерти, когда Крас. армия шествовала по Европе, он заявил, что СССР скоро распадется: «Не успеет окончиться XX век, как наступит крах комм-ма. Комм.-ты потеряют там свою власть». 
Вот еще: "И тогда «те люди, которые будут в тесных отношениях с Россией, станут жить лучше, постепенно меняя и, в конце концов, установив окончательно условия организации жизни во всем мире», - отмечал американец. Еще совсем недавно многие эксперты считали фантастическим прогноз Кейси по поводу того, что Советский Союз возродится в 2010 году. Однако, как мы видим, это предсказание постепенно начинает воплощаться в жизнь. ".
Польша конечно в плане демократии сейчас впереди, но можешь быть уверен - автократическому режиму Путина не много осталось! Здравый смысл победит, Россия однозначно пойдет по европейскому пути! И тогда она станет по настоящему супердержавой! С богатейшими ресурсами, талантливым народом, духовной культурой, православием - Россия будет впереди всего мира!
"які георгіївські лєнточки?" - как раз таки те ленточки, которые освобождали вас от поляков! Не будь России до сих пор были бы в составе Польши, ополяченные!
Заместитель начальника Абвер-ІІ Эрвин Штольце: -"Вскоре после прекращения связи с Бандерой он был арестован за попытку сформировать украинское правительство во Львове.Для порыва связи с Бандерой был использован факт, что последний в 1940 г., получив от «Абвера» большую сумму денег для финансирования созданного подполья в целях организации подрывной деятельности, пытался их присвоить и перевёл в один из швейцарских банков, откуда они нами были изъяты и снова возвращены Бандере…&quot
 Осенью 1941 «Нахтигаль» переформировывается в «Шуцманшафтбатальон-201» и в составе дивизии СС направляется на борьбу с партизанами Белоруссии, где в качестве капитана вермахта Шухевич служит до конца 1942. Командование дивизии СС особо отмечало старательность карателей этого батальона, их нечеловеческую жестокость при уничтожении тысяч мирных жителей, а Шухевич отличился организацией уничтожения поляков и евреев, которых по его приказу вешали, расстреливали, сжигали и рвали на части.
Хреново вешали-остались уроды типа тебя!
...чего, ирок нового бота себе завела?....)...ну, почему же, вашего степу убил его же земляк...(...там интересная история произошла, тот бедалага попался на проезде зайцем, и его завербовали спецслужбы и тот с радостью прикончил Степаниду...( Соглашусь, что вы там сплоченные робята - отважные герои....)))
"а доблесть красной армии достигалась при помощи водки и заградотрядов!" - ну это еще один высер русофобский. Одной водкой и заградотрядами просто невозможно было бы выиграть войну! Русские воины защищали свою землю от фашистов, истребляли фаш. заразу. И подавл. большинство не было коммунистами! Да даже и те кто был, верили в идеалы коммуннистич., в построение процветающ. общества Их беда и трагедия в том, что идея оказалась неосуществимая. 
Вы лучше гниды конченные - переименуйте улицу Джохара Дудаева! Называть свои улицы в честь врагов России - нехорошо! У него руки в крови по локоть, мафиозный главарь. Хорошо что недолго ханом был. Взорвали. 
 Галицко-Волынское княжествоВпервые термин «Малая Россия» встречается в начале XIV века в Византии для определения современных западноукраинских земель в церковно-административной практике. Галицкая митрополия, созданная в 1303 году, охватывала шесть епархий: галицкую, перемышльскую, владимирскую, холмскую, луцкую и туровскую (то есть, также часть территории современной Белоруссии), которые в византийских источниках получили название Малая Русь... Надеюсь понятно почему малороссы....
Причет тут латынь? ) Если ты имеешь в виду латинский язык, конечно. Если по-твоему "латынь" - это латыница, читаю я получше твоего.Да уж поцивилизованне, чем ты. По крайней мере с логикой дружу. Да и культуре дискуссии тебе не мешало бы подучиться).
 глупо общатся с кацапом (безграмотным ) ты и тебе подобные для украинцев - ОКУПАНТЫ, так же как и для латвии,литвы,эстонии,польши,че<wbr>&shy;хии,венгрии,грузии,армении,мол<wbr>&shy;давии,казахстана.....и т.д. ты можеш сколько хочеш здесь истекать пеной ! вы для этих стран такие же убийци как и фашисты,только они уже в прошлом, а вы - настоящее. улица Дудаева-это не твоя кацапья проблема.,тебе"гнида конченая",как ты сам написал,никто ничего не должен.лутше труп ленина закопайте,язычники
...предлагаю труп Ленина перевезти во Львов к тебе, ведь благодаря ему ты сейчас называешь себя украинцем, а не малороссом...) О мертвых плохо говорить нельзя, но его сама земля не принимает, может заберете, ведь вы любите коллекционировать врагов России (будь-то шлюхевич, бандера, чикатило, дудаев), а почему ленина не забираете?
 такой ублюдок может быть "вождём" таких же ублюдков и лежать возле их чистословянской "ставки хана"(кремль по кацапо-татарски). )))) да и я не львовянин. а враги соссссеи ЭТО ВЕСЬ МИР !!!))))) львова не хватит.
....ир, а тебя в германскую пивнушку пускают потому что у тебя в паспорте в графе национальность написано - бендераст?
 потому что ебашу таких безграмотных кацапов как ты !!)))) учи English , глупый татарчёнок.
....ир, ты такое грозное в нажатии кнопочек на клаве...)...а когда появится бендерастический язык не подскажешь? ...и будет ли он ближе к немецкому, или идишу?
 ты ответа не поймёш. про идыш спроси у своего "великого" медвепута.он столицу своей родины израиля в рашка-москов перенести планирует.запускай пейсы !
...ир, а мне понравилось, как ты в прошлом году отплясывала 7-40 на фестивали еврейской музыке во Львове!...) Ты в этом году планируешь пойти на танцы? ...лучше танцуй, а не стариков обижать... 
 ты чевото напутал . я на ваши фестивали не хожу.)))да и львов далеко. а что ,туда кацапы на еврейские гулянки ездят???Даааа... готовитесь стать центром для"исконно "обрезаных. понимаю.сочуствую. но царь медвепут сказал надо...значит надо! 
...судя по тому, что делали бендерасты и Шлюхевич с евреями, вы как их почетатили по логике занимаетесь тем же?
 какая у вас " красивая и умная " кремлёвская история . загляденье !!!)))) специально для российских лохов написана !!!! гордитесь вниманием к себе !!!))))
...напиши свой вариант Хероических похождений Шлюхевича и кореша его Степки - поржем...
...ну кула ты сдриснула - строчи, всем интересно какой навоз вам вталкивала 20 лет нац-партия сволота....
кацапам это вредно знать.от страха перестанут с дома выходить!
...ты сегодня чего то долго в пивнушке проторчала...(Расскажи свою небылицу про шлюхевича, дети отвернутся...Отмазы типа - "вредно знать" - очень обоссаточные...)
 кстати . иди нахрен с своими кацапскими "розмышлениями". они никому кроме твоих задрыпанцев земляков и емигрантов ,которые удрали с "великой рашки" не интересны. пиши своему единомышленику....какому нибудь...там....кацапу. мне похер.
...а у меня есть знакомые украинцы и хохлами их не называю, и они не считают бендерастов украинцами, потому что у тех нет национальности - они обычные качевники (с их же слов)...Ир, а почему в тебе столько злости и ненависти к москвичам? Вот мои друзья,, (те которые не хохлы) - очень добрые, отзывчивые и потому - успешные люди, а что тебе мешает стать успешным и здоровым человеком?
 ....ну как чмыри, я уверен, что в глаза ты им обсеришься так сказать...(...сразу не отходя от кассы приведи конкретный героический поступок банды бендерастов, чтобы их зауважал весь мир....Не приведешь, то окажешься тем чмырем, которым ты назвал уважаемых людей, которых ты даже не знаешь....
...кстати, среди тех, кого ты назвал чмырями есть и братья Кличко, они тоже не считают бендерастов героями...(
...ты кончило?...А Кличко мне действительно друзья - врагами я бы их не назвал!...А теперь про героизм своих друзей бендерастов и шлюхевича расскажи, а то вы все стесняшками прекидываетеся....)
...спасибо, за чуткую заботу о моем здоровье - честно говоря даже не ожидал от столь любезного молодого человега в наморднике такие добрые пожелания услышать!...)....расскажи на ночь сказку про шлюхевича и банду бендерастов?
...неужели украинцам сложно понять, что они украинцами стали благодаря тем самым "коммунякам" за призраками ,которых они объявили охоту...) До 1917 года они были малороссами, а после того, как ГеволюционеГы разделили Великую Россию на условные республики, вы и стали называться в честь того сладкого пирога, которым вас прозвали ваши любимые "коммуняки"..) Другими словами - тем что вы украинцы сейчас, должны быть обязаны коммунякам и вечно пьяному Боре...
Это сущий БРЕД и наглость, не знающая меры! Мы Русичи больше, чем россияне (полукровки). И появились украинцы куда раньше, чем россияне. Нефиг нести старый бред о том, что россии все вокруг народы должны. Вам никто ничего не должен. Во всех Ваших бедах виноваты ТОЛЬКО Вы.
Какая то у вас этнография и история насквозь политизированные!!Так у вас тогда тоже доминантным является польско-славянский-финноугорск<wbr>&shy;ий этнос!) Поляки и венгры, которым вы подчинялись 700 лет.Финноугоры ассмилировали с русскими славянами, перенимая культуру и размываясь в русской среде.
Еще раз повторяю! Венгры приходили и уходили, поляки уходили и приходили. Венгерский ген врядли успел появиться. Вот польский - да. Они смешивались кое в каких регионах (далеко не во всех). Но этот ген является рецесивным геном. Доминантным является руський ген, потому что украинцы прямо произошли от русичей.Русичи, которые были на севере просто все смешались с угрофинскими племенами в промежутке с 9 по 12 столетия. Культурные коррективы внесла также Золотая Орда.
....исходя из твоих слов.. на наших глазах на западной украине зарождается новая нация - бендераст!
...чего, русский язык проглотил? Тебе нравится новая национальность -бендераст? ...а чего твои дружки, когда нечего ответить на хохлому переходят? Тут ведь название видео на русском написано, что за неуважение такое?....)))))
Ты мне так и не ответил ничего существенного на Мои заявления. Поэтому на подобные замечания Я не буду обращать внимания.
"....не ответил ничего существенного на Мои заявления. "- перепиши "заявление" - там ты много в свободной форме выражался, а надо по-существу......может ты про подвиги шлюхевича и бендерастов расскажешь, а то твои подпевалы в тайное общество решили поиграть...)
Не буду - не хочу биться об стенку, сражаясь с дебилами. Так можно и до их уровня опуститься.
...Это заявление тоже перепиши, и садись - опять двойка...(...ты опустился, как только подцепил бендерастию...Все еще надеюсь дождаться расказов, сказок , небылиц про похождения шлюхевича и его банды от его потомков так ссать, или просто талантливых нацистов...Свои версии присылаем прям сюда, по самой веселой будет снят документальный исторический мультик...)
Вся Русь пошла от Новгорода, Киевская Русь была образована после взятия Киева Олегом! В Киеве в те времена правили варяги. Пора бы уже изучать историю по серьезным источникам, а не по версии Тягнибоков и его национал-социалистической партии!
Да вы герои в основном только с мирным безоружным населением воевать! За войну 200 тыс. только поляков вырезали! А как вас на фронт на передовую отправили против Красной Армии - драпали. Потому ваш Нахтигаль расформировали немцы. И потом ваших "героев" 201 охранно-полицейский батальон отправили карат. рейды проводить в Белоруссии против партизан и крестьян. Вот в этом в сильны были, это да.
...кстати, в то время, как бендерасты вели расправы над мирным населением, настоящие патриоты (украинцы) (соответственно и все другие национальности нашей необъятной родины) глядя в глаза смерти шли под пули, чтобы отстоять свою страну... Тогда она была для всех одна - еще пока ЕДИНАЯ!
На самом деле и у вас и у нас еще живет совок в головах - результат 70-летнего уничтожения культуры и интеллигении коммунистами. Особенно с 20 по 56 года. Я - за славянское братство, основанное на взаимном уважении. Но почему у вас русофобия так сильна? Почему считаете что ни в какой форме невозможно объединенное государство? Вместе - мы сильнее. 
цапфа!! я паспорта видел и разговаривал с людьми :) из мiста лвiв и окрест... :) в европе нужны с образованием иначе лопату не дают, а тут 8 классов и людей вози... :)
...немного истории, которая подтверждает мои слова о причастности русских людей к многострадальному городу Львову -"Известная с средневековья узкая улица в историческом центре Львова, соединяющая площадь Рынок с улицей Подвальной. Несмотря на то, что из-за её размеров на улице не могут разминуться два трамвая, Русская выполняет роль важной транспортной артерии. В архитектуре улицы сочетаются ренессанс, барокко, классицизм и сецессия&quot
..."После того как соседние улицы стали заселяться выходцами из других стран, улица стала называться Русской, по населявшим её русинам (этноним «украинцы» местным восточнославянским населением в Галиции начал приниматься только начиная с 1890-х годов). Улица долго оставалась во Львове центром православия и русинской культуры, поскольку конфессиональная принадлежность в Речи Посполитой в значительной мере означала этническую принадлежность.&quot
Видимо намек, что национальное оскарбление здесь не выход, не понят. Довыпендриваешься, пассажир...
 ...да никто тебя тут не накажет, катайся зайцем сколько тебе влезит...Тебя оскорбляет моя последняя цитата исторического факта, которая размещена в сети для общего ознакомления? Ты больной? Или каждое упоминание о силе русского народа и его значении в развитии Лбвова ты воспринимаешь, как личное оскорбление??? (приезжай в Москву, и скажи нам в лицо "кацап", а не попукивай в сети, как сыкун малолетний)
Окей, больше не говори, что Я Тебя оскарблял. Я хотел бы посмотреть как ты, приедешь к нам и расскажешь про Свои хреновы амбиции и про российскую роль в истории Львова. Лучше Тебе этот БРЕД схавать Самому. Но Ты, наверняка, такой же сыкун, поэтому врядли вздумаешь показать здесь Свой российский фэйс.
...и еще, может тебя задело, что диагноз бендерастия тебя несколько смутил? ..с каких это пор диагноз бендераст стал национальнотью?...роль русского народа в истории Львова его обидела(((...Не будь идиотом, а просто прими с благодарностью, какой красивый город остался вам в наследие, во многом благодаря тому народу, которым ты так искренне "восхищаешься"!
...тупица, теперь поднапряги свое умишко, и может до тебя дойдет, что в то время, когда был основан город Львов такой даже национальности не было "украинец"...) епт историки от нац-партиии сволота походу 20 лет промыва мозха не прошли для вас даром...) Как же глупо вы смотритесь в изоляции...)
"чем не русский нацизм,фашизм?" - сейчас у вас на Западе цветет украинский антироссийский нацизм. Чего стоят только ваши глубокомысленные рассуждения по поводу русских, ктр по вашему так все финноугоры и татары. Русский этнос принял в себя множество малых этносов, растворил в себе, ассимилировал. Волжские татары внесли очень большой вклад в развитие великорусской государ-ности. Среди них множество принявших православие. 
Тогда русских не было. А если учесть, что украинцы появились раньше русских...
...укр-аинцы - самая древняя нация, почти век!!!...)
Я именно это и хотел донести другими словами вон тому всезнающему оболдую, с которым Я веду беседу.
А что это тебя так интересует - где именно я живу? Живу я в Санкт-Петербурге. Деньги мне за это не платят - это бред! ))) Просто обидно, что два народа, у ктр. так много общего, благодаря западно-католич. политике разобщают. А вы с удовольствием поете под их дудку. Неужели не очевидно, что объединение и дружба взаимовыгодны? А вражда и ненависть ничего хорошего не дадут никому.
Отдайте назад Крым и другие территории, переданные Украине тоталитарным советским строем в рамках голодомора. Или что, совсем не можете без российских земель и русских людей?
Ах вот ты какой, со своей незалежностью, сепаратист на проверку!
Да я бы взял, но я не правительство, не уполномочен, да и ты тоже.
...кто тебе сказал, что в России бросили "заниматься своими внутригосударственными проблемами"?...вот тебе видео сюжетик - "Бандеровец бежал в Россию" - очень даже успешно занимаются... Пойми же наконец, и передай своим УПЫрям, что Россию всегда будет заботить чем больны ее соседи... Ты же ведь не был бы в восторге, если бы у тебя за стенкой жил сосед с психическими растройствами и маниакальным рвением тебя желает...
...ты сам понимаешь, что пишешь? Гостинцев прислать, а то смотрю тебе становится все хуже...(
...возможно, если бы его не прикончил ваш земляк... а чего там с лицом? Знаю точно, что к украинцам то лицо не имело ни какого отношения......а когда ты его канонизируешь? Или вам достаточно языческих статуй, которых вы понатыкали на западе Украины?
 ...сам клади цветочки маньякам своим... У нас в России цветочки кладут на могилу героев, ну так принято...
...а прикольный вы там фильм про шлюхевича сняли...) Актера правда подобрали слишком слащавого, шнобель у того был явно увесистее... А те моменты, где банда обстреливает немцев меня улыбнули)))...Ну что иудушка, теперь расскажи свою сказку от историка Виктора Брехуненко о святых мучениках из лесной банды соловьев...
...иудушка, почему у вас там занимаются тем же самым, чем и в СССР, когда пудрили мозг дедушками Ленинами и дручими "светлыми образами"... Вы настолько отсталые, что вам обязательно нужно навешать школьникам лапши о священных воинах СС, тоесть УПсА, что в последствии оказалось одним и тем хе... Иудушка, а что у тебя за навязчивое желание, что к тебе там кто-то постоянно пристает?
...ирка, ты опять пьяная? Почему ты на уродливом языке пишешь, ничего не понятно...( ...иди протрезвей, и перестань шататься по немецким пивнушкам - они тебя дара речи окончательно лишат...(
...ну ты и чудная, все никак не протрезвеешь...(...тебя на фестиваль еврейской музыке во Львове в этом году пустят, или из-за твоего гнилого языка как всегда в клетке оставят?
...а зря, ты бы наверняка понял, что Украина - многонациональная страна...)
...а мне плевать. веришь, кого ты там иришка ненавидешь...)...ты с бухлом завязывай...)А чего тебе москвчи сделали, что ты так брызжешь слюнями? ...у нас тут а трассе полну проституток с зап. окраины, и все они за копейки нас очень даже любят...)Ир, а ты когда к нам на заработки?
...шлюшка, мне не нужно вас покупать - это не секрет...)
...твой психоз вполне объясним...) А чего тебе наши братья кавказцы не нравятся? Россия всегда была многонациональной страной. и благодаря чему и раздавили фашисткую гниду... Ты хочешь вернуться в прошлое?...ОБРАТИ ВНИМАНИЕ НА НАЗВАНИЕ ВИДЕО ПОД КОТОРЫМ ТЫ ФЛУДИШЬ, И МОЖЕТ ТЫ ПРИЗЕМЛИШЬСЯ?
...вас ибут такие же приезжие, и с удовольствием потом об этом рассказывают...)
...потомки шлюхевича совсем страх потеряли...) А ты может собирешь весь свет своей интеллигентции, и приедишь к нам к "хамовитих КАЦАПІВ", и преподашь урок высоких манер, и покажешь мастер-класс хорошего тона?...не, ну я с вас деревенщина вообще худею...)
...труп ленина подарил тебе страну, из которой ты сейчас кукарекаешь... Иришке конечно совершенно не известно, что до ильича - это была Единая и Неделимая Держава!
...чего уже решил сам с собой разговаривать?...) Чего ты там про разжигание межнациональной вражды пездел? ...чем тебе татары теперь не угодили? Иди обнись башкой вместе с ирой об дверь Германской пивной, может излечитесь...
Слушай, барыга! Посмотри в зеркало, и ты увидешь лицо татарско-угрофинской национальности. И можешь рассказывать Свои басни о русской роли в истории Львова и т.д. (Придурок, русичи основали Львов, а не русские. Я понимаю, что у Тебя мания величия, и Ты себя русичем считаешь, но...).
Такой прекрасный город нам достался благодаря австрийцам и полякам, а не благодаря татарской орде из Москвы. Никакой роли варваров из севера в строительстве Львова нет. Историю поучи перед тем, как нести хрень.А Ты, необразованный, не понимаешь. Я Тебя на ВЕЛИКОМ И МОГУЧЕМ русском языке попросил (из уважения к Тебе) не оскарблять мой народ и наши идеи. Нет же, не помогло. После таких дискриминационных заявлений, кто из нас фашист?(
Соверш. неправильно! Зап. Укр. следует или вернуться в лоно истинной православной церкви, в Москов. патриархат. И быть членом великой Руси.Или окончательно отделяться от православно-славянского братства и становиться мелким придатком Запада, поставшиком дешев. раб. силы. Католич. церковь - это структура, где орудовали иезуиты, зверствовала инквизиция. Ты что нибудь слышал о православ. инквизиции или иезуитах? Нет, потому что этого не было. 
Давай расставим все точки над "и". Первое, Московский патриархат - это не истинная православная церковь для Украины. Тут плевали на мнение Кириллки, поддерживаемого российскими спецслужбами. Второе, Россия - это не Русь. Она лишь частично берет Свое начало от Руси. Все русские являются на половину угрофинами. Культурные привычки русских пошли от золотой орды. Украина имеет большее отношение к Руси, нежели самоназванная "Россия".
Третье, скорее Украина может стать греко-католическим государством. Не смотря на покорность Папе, это Своя Украинская Церковь. Это отделит нас от жадного Московского патриархата, чего Я искренно желаю.
А о подпольной дипломатии и темных делах Ватикана, их связях с мафией и ЦРУ вообще ходят легенды!"КГБистский Московский патриархат не распускал бы слюни на нашу страну." Для тебя возможно это станет открытием, но сейчас 21 век, КГБ уже давно не существует)). Стремление консолидировать православ. славянское население - это по твоему распускать слюни? Возможно, 700 лет пребывания под поляками, финно-угорами, и немцами так сказалось. Мне жаль.
Очередной руфобский высер!! Какая дань Руси? Во времена Нестора Русью называли варягов приглашенных княжить. Их дружине конечно платили.Истинная Русь, которая не меняла раз выбранную веру, сохраняла свою этническую славянскую самобытность и культуру - Новогород, Москва, Владимир и др. рус. княжества. Киев - мать городов русских. Вот только потом было 700 летнее польско-литовско-немецко-венге<wbr>&shy;рское иго, принятие католичества и т.д. Так что еще разобр. надо кто славянистее)
@Manzarek812Русью называли русов, русинов во моножественном числе(надеюсь вы знаете кто такие русины?) Новгород не мог до сих пор, сохранить свою культуру и самобытность. Вы же его сами ограбили и уничтожили?))Во вторых Новгород это не Русь("еду из Новгорода в Русь" или как там?) Русью и русинами называли себя только украинцы и белорусы. Москали себя не называли русинами до 18 века.Что значит пославянистее? Славяне это языковая группа.
"Славяне это языковая группа" - браво! )) После такой реплики трудно воспринимать твои аргументы всерьез. Значит ничего общего с этнической общностью слово славянин не имеет?))
этническая общность это и есть языковая и культурная группа.
"Вы же его сами ограбили и уничтожили?))" Это ж откуда ж ты вычитал то, из какого американского учебника?) Никто его не уничтожал, приезжай в Новгород посмотри. Прекрасно все сохранилось! Иван Грозный там лютовал, но он везде так лютовал, но и объединял рос. земли, приумножил их богато. "Русью и русинами называли себя только украинцы и белорусы" - опять какая то ист. лит.ра,написанная на деньги США. Почитай Нестора, мощи ктр. в православ. граде Киеве и другие серьез. источники
Вот уж кому лечиться надо, то это вам, западным католикам! Только, думаю, что это уже никак не поможет. 600 лет польского ига и окатоличивания сделали свое дело. Единственный перспективный выход для вас - объединиться с Польшей и вступить в НАТО. Если не хотите ничего общего иметь с православной Русью и забыть общие корни.
а с чего ты , угро-фин,решил что я с запада и католик???очередной домысел БОЛЬНОГО кацапа ! твои дикие удмурдские и др племена 300лет иго топтало, и только потом вам разрешили штаны одеть и фамилии заиметь. дикари. а католики такой же крестик носят как и православные из "бывшей"Киевской Руси. обьеденимся мы и с евросоюзом и с НАТО , а вы и дальше думайте что солнце крутится вокруг дикой россии и её "цивилизованого" народца.
"а с чего ты , угро-фин,решил что я с запада и католик???" - да вот оттуда же откуда ты взяла что я угрофинн!!! Больная хохлушка! ТЫ хоть образование то имеешь высшее, циилизованная европейка? Ты прям такой знаток этнографии! Впрочем как и все вы бандеровцы, этнографы с дипломами! ))
Вот цитата из Повести времен. лет нестора: "Вот цитата из Нестора:"Те же славяне, которые сели около озера Ильменя, назывались своим именем - славянами, и построили город, и назвали его Новгородом. А другие сели по Десне, и по Сейму, и по Суле, и назвались северянами. И так разошелся славянский народ, а по его имени и грамота назвалась славянской". Так что больная хохлушка, изучай историю! Все познания о славянах у тебя - это цитаты из Тягнибока!)
 научись читать на латыни.))) "цивилизованый" человек.))))
...не поймет Будулай, за шо евонные окуляры взбили((( ...меньше домогаться может надо? <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+44);return false;'>1:44</a>... <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(2*60+15);return false;'>2:15</a> Ирина пСех ваша из нац-партии слегка приуела, что ее планы сорвалися, и никого из ее ПТУшников не кастрировали, но есть достоверная инфа, что пойманы некоторые из той банды СвоЛоты и понесли наказание!
Чтобы оценить надо сравнить. Возьмем Белоруссию. Ни одна другая республика так не пострадала во время ВОВ как Белоруссия. И там не было дивизий СС, состоящих из белорусов. И сейчас там не в почете нацисткие символы, фашистов считают фашистами. Хотя и они тоже были под Польшей и Литвой веками. А партизанская борьба против фашистов была там самая ожесточенная. Белорусы - нашии братья, никто нас там не называет москалями и кацапами. Если б не Лукашенко, давно бы уже объединились. 
Жаль, что в их обществе КГБ сформировало такое общественное мнение. Я сочувствую их слепоте.
Да нет просто разумные люди. Не забывающе родство и братство, без комплекса жертвы.
Тягнибок утверждает что в голодомор погибло 20 млн. человек. Кому же верить? Не удивлюсь, что через год Социал-националистическая партия будет заявлять, что погибло 30 млн, расстреляно еще столько же.
Во всех голодоморах, огранизованных Кремлем, погибло 20 млн. украинцев.
Почитай о Бресткой унии 1596 года. Это отказ от православных традиций, от независимости своей церкви. После перехода католичество начались преследования православных на всей украинской территории, оккупированной Польшей. 
И правильно сделали. Если бы сейчас вся Украина была Греко-католической, КГБистский Московский патриархат не распускал бы слюни на нашу страну.
Ты веришь что ветераны приехали с пистолетами?? Это ж явная лажа. Нельзя быть таким наивным.
Я не обливаю грязью. Просто не стоит слишком буквально понимать слова из книг которые написаны были 1500-2000 лет назад. В Библии тоже много строк могут вызвать шок, если понимать их буквально. А вообще надо основываться на общечеловеческие ценности, которые прошли проверку временем, веками. Из вражды и ненависти ничего хорошего никогда не получалось. Видел ролик где 3-летнего пацана отец-чеченец призывает убивать русских. Трудно его сыну будет жить в России.
Они пытаются вывести на конфликт Россию намеренно, и продолжают это делать в сети. Так, что не стоит им что-либо разъяснять - они и без нас обо всем осведомленны. Есть там такая нац-партия "СвоЛота" вроди называется, так вот она во главе с чокнутым нацистом (с украинской фамилией Тягнибок) и затеяла всю эту львовскую муть с антироссийской пропагандой.Все их аргументы - это кацапы, угро-фины и нквдисты с коммуняками постоянно мерещатся, ну нравится им роль юродивых бендерастов...(
А Иван не помнящий родства - слыхал о таком? Консолидация нужна не на уровне хуторов, а на уровне нации. Какого же вы к себе отношения заслуживаете, если для своих местечковых интересов готовы предать все что угодно - религию, славян. братство и т.д.?А предатель он всегда будет предавать. Он всегда с теми, кто пообещает кость потолще. Для предателей ничего святого нет, брюхо свое ему всегда ближе.
Никакую религию, славян и несуществующее братство мы не предавали. Жаль, что Ты ведешься на наглую кремлевскую провокацию.
Что ты приписываешь мне всякий бред? Я писал что Мазепа - католик, а не гуцул. Читай внимательнее. Впрочем для предателя религия не важна.
Так в том то ии дело что противостояли вы только почти исключительно Советам, причем отождествляя их с русскими. Никаких серьезных операций против немцев за всю войну не было. А с Крас. Армией вы воевали насмерть, особенно в конце войны. Немцы только разоружали вас и ваших героев отправляли в концлагеря.
А кто тебе сказал что шахтерам не платят зарплату? И что строится только Донбасс-Арена? )
Бутафория не бутафория, в Донецк то покрасивше в 10 раз чем Львов. Да и это у нас бывшем СССР всегда так, все делать в послед момент, тянуть до последнего. Все равно до Евро время есть,успеют. Не робей! А зарплаты - все равно выплатят. У вас то половина уже уехала на заработки в Польшу, Россию и куда угодно еще. С задержками без задержек - у вас и такой работы нет.
Это откуда такая убежденность, что остальные что остальные республики гуляли??Голод на Поволжье и в Казахстане - это что гулянье по твоему?) Нравится представлять себя единственной жертвой коммунистич. режима? Если сравнить число пострадавших в лагерях ГУЛАГа, расстрелянных - я уверен, что русских погибло гораааааздо больше. Не отождествляй коммунистов(в верхушке больше половины было евреев!) с русским народом!! 
Украина была колонией России лишь небольшое время, в сравнении с тем, сколько она была колонией Польши, речи Посполитой и Австро-Венгрии.
Почитай биографию Степана Бандеры. Как раз таки "потом" он сидел в концлагере. В концлагере погиб один из его братьев.
Прискорбно должно быть тем, кто воевал с оружием в руках против нацистов. И тем кто вас освобождал от фашист. нелюдей. Ну а тем, кто дружил с фашистами, носил немецко-фашист. форму, проводил карател. операции против мирного населения по приказам немцев - им конечно же по сердцу нацисткая свастика. А на обвинения есть заготовленный ответ - это на самом деле измененный гитлеровцами славянский символ))).
Ну если уж не то пошло то свастика не слАвянский, а скорее исконно древнеиндийский символ)). Может тебе показать фото с матча в Киеве, где ваши фанаты развернули флаг со свастикой именно в фашист. начертании(на крас. фоне в белом круге черная свастика), один в один как нацист. Германии? И где ваши бандеровские фанаты вскидывали руки в нацист. приветствии? Это что тоже славянские символы?)) Не смеши и не занимайся демагогией! Прискорбно ему! 
ужас! Убивать тварей надо! Словами помоему им уже ничего не объяснишь, только танками давить, всех этих гитлероских преспешников и идеалистов!
вот и дурак...хотя куда вам танки вас скоро хачи сожрут
Объясни почему дурак я?! Ты находишь это нормальным , то что было 9 мая во Львове?!!! Я даже не знаю как это назвать вообще ... фашисты хотели всё уничтожить, всю великую историю нашу "под нашим имею ввиду славянскую" , столько жизней унесла и принесла столько горя - война! А вы уподобляетесь там западом и всей этой нечести, вас же убивали. а кого не убивали, тот убивал своих, но и его бы убили - во что вы только превратились.
 И дело не в комунизме, ненадо пиздеть - люди Родину отсаивали, чтобы вы сейчас жили, дышали и радовались! А что касается "чурбанов", тебе не ведомо это ,сколько и чего, т.к половино всё раздуто, пусть живут много из них между прочим и хороших людей! Я лучше с кавказцами буду жить, чем с бендерами - вы продадите кого угодно, и себя тоже! история показывала уже много раз это. И это факт!
По-моему то, что произошло во Львове 9 мая - чистое свинство! Причем на чужой территории.Че-то не припомню, чтобы украинцы на территории России так себя вели когда-нибудь.И я не вижу на этом видео какой-то ненависти к русским, а только необъяснимую ненависть к украинскому народу. И провокацию.
 посрать на твое мнение! никому не интересно слушать, как какоето чудо оправдывает ублюдков в намордниках, которые не пускают на могилы своих родственников Людей! ... Камлать на могилах наших (русских) солдат в этом году пойдете, или вас по клеткам распихают, чтобы не распугать туристов в предстоящем ЕВРО-2012...?ЗЫ бендерастию лечат даже в современных условиях!
...буду наблюдать ваших качевников и в этом году? Да вы действительно ибанутые на всю голову...)
Лет Мне по-больше чуть-чуть. Мозги промыло врядли - Я сам с Восточной Украины: там родился и вырос. Греко-католицизм - идея весьма неплохая: отделит нас от гребанного Московского патриархата, состоящего не из церковных деятелей, а из политиков и бизнесменов, работающих на Кремль. НАТО - Я был бы скорее против вступления туда, чем за. Нужно Свою Внешнюю Политику развивать, в том числе и в сфере безопасности.
А ты типичный бандеровец! Россия сейчас согласилась только лишь называть Абх. и Ю.Осетию "грузин." автономными республиками, идя на уступку Грузии, их самолюбию. Хотя все равно они конечно никакие не грузинские. Грузины не умеют жить нормально с нац. меньш.-ми, если бы Россия не вмешалась - начался бы геноцид абх. и осетин.Они так прямо и заявляли!Какие соседи отвернулись то? С Китаем, Финляндией прекр. отношения. Прибалтика нехило зарабат. на рос. туристах.Только с Зап. Укр проблемы!
Почему ты пишешь миротворчество в кавычках? Тебе известно, что Грузия первая ввела войска и пыталась начать геноцид против осетин(из танков расстреливались жилые дома!)? Также при вторжении погибли росс. солдаты, был атакован гарнизон. Только Россия их остановила. И дала так по зубам, что мало не показалось. И еще долго не покажется. А ваши вояки помогали стрелять грузинам из Бугов по нашим самолетам. Только это ни хера не помогло! 
Московский патриархат - православное братство. Что вам ответил Константиноп. владыка на попытку внести раскол в православие? Отказом.Вот ваш Ющенко подарил Румынии кусок шельфа на Черном море. А сейчас там нашли огромное месторождение природ газа. Вы готовы лизать сапоги, подставлять все что угодно Западу, только бы не быть с Россией. Ну и чем это оборачивается? Кому вы там нужны на Западе без России? Уже почти всю вашу промышленность они скупили. 
да заколибал ты со своей россией !!!!-----------Кому вы там нужны на Западе без России?---------- ты придурок? ваша фашисткая россия пуп земли? все дышат только благодаря россии???? ну идиоты(закомплексованые) !!!!
...Ириш, даже не сомневайся, что Россия - Великая, и уважаемая цивилизованными странами государство! А вот ваш львов действительно похож на, как тыт там выразилась "пуп" причем напичканный микробами, (намордники спасают от распространения бендерастии на здоровое население)...Вот такой зараженный пуп получается, до которого России нет дела... Вы лучше как грузины нападите на мирных жителей, а потом орите на весь мир, что Россия опять обидела несчастных((( собаки лают - ветер носит...
Ириша не сомневается в "великих" розмерах россии,а об уважении цивилизоваными странами..))..надо просто туда сьездить и прочитать обьявления не отелях:"свободно от русских"!!! или заказать тур:"отдых без русских",потом подойти и спросить у этих"цивилизованых"--почему они так"уважают" вас "великих и неповторимых" ! )))странное представление об уважении(разве закрыть глаза и не замечать как весь мир смеётся с"великого народа" ) а с Львовом ваша рашка и на одном гектаре не стояла!
...если ты про египты, так ведь туда ездят всякая хохлома, а там думают, что это и есть русские...) я уже не говорю про европу, где ваши посуду моют и подметают, и там тоже думают, что это русские... Вы позорите не только себя, но и нас в своем "лице" в намордниках...
вот кацап хитрожопый)))опять свои геморои на других пробует перекинуть.в германии есть целые кварталы где "рашке" не сдают номера или комнаты)) в великобритании-клубы и бары,где так и пишут:"все,кроме русских"(хотя там арабов и негров--море)..ит.д.ваш основной комплекс-комплекс"мойдодыра" - ---зачем умыватся самому???,если можна обгадить всех вокруг, и уже на этом фоне выглядеть более-менее необосраным!!!!----- на счёт "египтов"...-нахрена пизд.ть,на Ю.Т. полно видео с дикими кацапами
...ну а я тебе про что? Что они на двери напишут - всем, кроме хохлов? ...повторяю, они вас считают русскими, к великому прискорбию...(
...или ты при входе в паб долбишься об дверь башкой, и орешь - да епт, хохлушка я ваша родненькая, пустите христа ради в пабушку вашу заХраниШную...)
Ну да а вы прям цивилизованные такие европейцы спасу нет! )) Это ваш же бывший помаранчевый министр Луценко устроил в аэропорту пьяный дебош! Если министр так себя ведет - то как простые!) И открою тебе, милая, один секрет - на Западе русскими называют и украинцев тоже, для них нет разницы). Так что эти объявления и на ваш счет тоже). 70 лет коммуняки вытравляли культуру иинтеллигенцию - вот и результаты. Ведут себя так плебеи, пролетарии. Норм люди - норм.-но
Без России - вы будете придатком и поставщиком дешев. раб. силы (и проституток). Россия - это огромные ресурсы, вся таблица Менделева. Россия - реальная независимость, ктр. основывается на сильной Армии и ядер. оружии. Всем уже известно, что почти весь ваш произв. потенциал скуплен иностранцами. Причем в основном западными компаниями, вы готовы продаться кому угодно, хоть индусу Митталу, только бы не России. 
 ты больной? заколебал ты с своим "без россии,без россии....".весь восточный блок как оторвался от вашей помойки ,так и дышать им стало легче и улици .без ваших"освободителей"стали чище!!!! или ты теперь от их имени будеш слёзы лить-как им теперь без рашки плохо? лечится пора.а кому и что мы продаём - это наше личное дело. как показывает жизнь-- индус всё равно лутше лживого и агресивного кацапа! лечись, а то если будеш больным- земля ,без тебя незаменимого,остановится.
Ну и где же эта цивилизованность европейская пресловутая в тебе то, истинная славянка?)) Что это за "лечись" ? Очень уж похоже на совок! )) Кому лечиться пора - так это тебе. От комплекса жертвы и русофобии.
Я смотрю Ты сильно осведомлен о законах нашей страны.
...а у вас там еще и законы есть...))) Нефига себе....) А по названию и содержанию видео так не скажешь... Камлать на могилах наших (русских) солдат в этом году пойдете, или вас по клеткам распихают, чтобы не распугать туристов в предстоящем ЕВРО-2012...?
"Все русские являются на половину угрофинами" - ну ты я смотрю большоой специалист по этнографии, изучил наверное много источников и материалов). Это с чего такое мнение и безапелляционность? Это еще разобр. надо, кто больше угрофинн. Русские - славяне переселившиеся на Восток. С проживав. рядом угрофиннами лишь незначит. смешивались. А вы были столетия под венграми. К тому ж угрофинны восточ. русифицировались, рус. кровь сильнее.
Как раз таки это моя профессия. Русские - народ пришедший на север. Дело в том, что он не пришел на пустую территорию. Там уже проживали угрофиннские племена (кстати культура возделывания у них была выше нашей восточно словянской). Естественно, эти восточно словянские племена перемешались с угрофинскими племенами. Вот откуда мое заявление. У русских доминантным является славянско-финоугурский этнос.
Не могла она быть сильнее просто потому, что финоугров было в разы больше, чем русичей. Угрофины занимали ВЕСЬ север тогда (еще с периода поздней Римской империи - туда они переселились с востока в 3 веке н.э. во время Великого переселения народов).Венгрия владела лишь небольшой частью Украины - Закарпатьем. И там действительно есть венгры. И пробыли венгры там не столетиями - лишь в 19, начале двадцатого веков.
...заезженная пластинка от нац-партии сволота",...сразу не отходя от кассу приведи конкретный героический поступок банды бендерастов, чтобы их зауважал весь мир....
"отделит нас от жадного Московского патриархата" - почему ж ты считаешь его жадным? В чем его жадность проявляется?? 
По твоей логике холокост — не геноцид евреев, т.к. убивали не только их, но и цыган. Просто украинцы помнят свою историю и, несмотря на тщетный лай с российской стороны, никаких шансов и надежд, что она забудется - нет.
Не надо мне приписывать бредовые мысли и проводить асбурдные параллели. По определению холокост(см. толков. словарь) - геноцид евреев. Лучше посмотри в толковом словаре что такое геноцид, если способен здраво и не русофобски рассуждать, то поймешь, что мас. голод 30-х - это не целенаправлен. истребление укр.-в как этноса. О причине голода я уже подробно написал, см. ниже. Такое ощущен., что вам нравится быть жертвами геноцида. Почему вы ничего не вспоминаете о польс. иге?
целенаправленно или косвенно — не имеет никакого значения. Факт остаётся фактом. Если ты называешь осуждение коммунистических преступлений не иначе как "русофобскими рассуждениями", то это значит, что ты там себя ассоциируешь с убийцами украиских культуры, языка, государственности. Отношение к тебе будет соответствующее, независимо от национальности и гражданства.
Если ты ставишь знак равенства между коммунистами и русскими - это бред сивой кобылы.Я - не коммунист. Так что не надо демагогии! Но вообще, никакой вашей единой государ-сти не было бы, не случись революция и возврат укр. земель из Польши и Австро-Венгрии. Также можно считать, что коммунисты проводили геноцид против рус. крестьянства, казачества. И это справедливо. У вас же целенапр. в геноциде обвиняют Россию и русских. Разве не русофобия?
Что ж ты такой тугодум? Украинцы помнят историю и презирают коммунистический режим — русофобские рассуждения. Тот же Ющенко заявлял: "Мы не обвиняем Россию, мы не обвиняем российский народ" — значит обвинял Россию. Между 1926 годом и 1937 исчезло практически всё украинское население Кубани, оторвали Стародубщину, Донбасс опустел и заселился российскими переселенцами, оставшиеся земли русифицировались — не этно- и геноцид. Ну как об стенку горохом!
...почитай, что ты пишешь, и из твоего бреда получается, что ты полностью "русифицированный"...) Тогда откуда столько ненависти к нам - простым русским людям???
Где бред? По-твоему я не по-русски пишу? Где ненависть к простым русским?
....твое утверждение, что - "Донбасс опустел и заселился российскими переселенцами," как бы говорит о том, что тебя это каким-то образом коробит, или я ошибаюсь? 
...смирись, и воспринимай это как данность! Главное, чтобы русские люди на Украине не чувствовали себя ущемленными в правах! ...согласись, что и на этот раз я прав?
Не выдавай желаемое за действительное! На Западе у вас может и так, но на Востоке такого нет и в помине. Точно также как вост. украинцы прекрасно себя чувствуют, живут и работают в России. И никаких виз не нужно.
я, как русский человек, никаких ущемлений на себе не чувствую, даже наоборот. А историю не изменить, но помнить украинцы её будут всегда.
Ну в таком случае шотландцам и валлийцам нужно срочно заявлять на весь мир что англичане проводят их геноцид! Сейчас никто практич. не говорит на гэльском и валлийском там, население англизируется уже давно. Так ничего же, нормально живут. Не ноют. Хотя на бытовом уровне полушутя шотландцы конечно могут поддевать англичан, и как бы выражать нелюбовь свою.
"целенаправленно или косвенно — не имеет никакого значения."Ты с логикой не дружишь совершенно! Как раз таки имеет, и принципиальное значение! Если бы цель была - уничтожение укр. этноса, это одно. Если это следствие бездарной экономич. политики - совершен. другое. Факт - это не есть геноцид!
Между прочим если уж речь идет о геноциде - геноцид был на зап. Украине. По ист. данным, за время войны бандовцы вырезали около 200 тыс. поляков на их территории. Ну и наверняка Галичина и Нахтигаль приложили свою руку к истреблению евреев, Яд-Вашем уже выдвигал против них обвинения! Вот это в чистом виде геноцид.
Вам так сладко и хорошо жилось при поляках что ли? Или под немцами? Как то вы подозрительно избирательно помните свою историю. Ты наверное даже не слышал ничего про операцию Висла?
все всё знают и помнят, но при чём здесь это? Ты, наверное, 22 июня вспоминаешь последсвтия татаро-монгольского нашествия, а в мае — победу над Наполеоном?
P.S. ...согласен, - название видео очень точно отражает действительность!....А на что вы еще готовы пойти, чтобы на вашу окраину обратило внимание то государство, которое вы так искренне боитесь, верней ненавидите...)...может вылезете из своих лесных землянок, и в открытый бой? Вы же этого так жаждите? 
...ну это заслуга не твоя, уж поверь, что строились те дома явно не гастробайтерами, которые сейчас батрачат на дачах под Москвой!..)
....я тут при чем? ...на вас напал ВАШ омон...) <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+44);return false;'>1:44</a> окуляры разбили, вот до них и ДОМОГАЙТЕСЬ...) ...забавный у вас язык...) Кравченко маньяк чтоли у вас там - до омона ДОМОГАЕТСЯ...)
 ОМОН комуняк окацаплених охороняв . ) там ветеранами і не пахло ., одні провокатори. а мене там не було.....шкода . так би заїхав в мордяку кацапу- зальотному .....охо хо...
..ты на могилу своих родственников ходишь? Допустим твой дед воевал на стороне СС, но поверь, никто не станет тебе преграждать путь к его могиле по этическим и моральным соображениям... Почему вас так тянет к могилам чужих для вас Людей, благодаря которым ты сейчас предпринимаешь жалкие попытки дерзить по средству букв? Кто тебе сказал, что память Героев Победителей дорога исключительно ветеранам? Не понимаю, какое удовольствие прыгать на могилах как козлы (или кацапы, по вашему)
Кто сказал что в Грузии? В Юж Осетии, мы предотвратиди геноцид осетин грузинской армией, вооруж. натовским оружием. Боевые действия начали грузины,был атакован также росс. миротв. гарнизон, убиты больше 10 рос. солдат. За убийство росс. солдат Грузия понесла вполне заслуженное наказание, теперь очень долго не будет наглеть. Заповедь "Не убий!" - ты видел картину поединок Пересвета с Челубеем? Так вот на время войны даже монахам низш. ранга разрешается с благословения воевать. 
А вообще государство у нас светское, Армия подчиняется правительству, и воен. операция была внутриполитическим делом, не религиозным.
значит ,ваши православные солдатики, во время убийств берут православную ПАУЗУ ????))))) грузию ваше правительство признало в границах включающих осетию и абхазию. надоела эта ложь и оправдания пролитой крови! ты типичный "россиянин" с всема вытекающими из этого последствиями! с такой политикой вы скоро останетесь в изоляции! соседи уже отвернулись! далее дискуссия бесполезна.Удачи за железным зановесом.
...д не распинайся попусту. ира знает кто такие были бендерасты, и какие подвиги за ними числятся.... знаю еще одного с ваших краев пидриота Чикатило, который жрал живьем русских людей... Кстати. когда вы ему памятник поставите, или героя запидны окраины дадите?
Ну почему у вас в героях ходят только гауптманы вермахта, предатели? Почему ни слова о героях Ковпаке, Хмельницком? О Шевченко тоже что-то не особо слышно. Благодаря только лишь России Украина сейчас существует в своих нынешних границах! Ни слова благодарности! Вся ваша борьба ничего серьезного не дала для объединения земель. Нужно быть объективными признавать историч. факты! А от коммунистов пострадали все. Причем русские гораздо больше чем укр-цы!
В какой же ты Киевской Руси? Киевская Русь была православная! Ты в католической Запад. Украине. Что я делаю тут? У меня дед воевал, задевает когда так поступают с ветеранами! И потом, обидно за то, что многие сейчас у вас поют под дудку Запада, им только этого и надо - разобщения и ослабления Святой Руси. А Русь - это и Белоруссия и Украина и Россия. По здравому смыслу мы должны объединяться, взаимно уважая друг друга, не задевая ничьих нац. чувств. 
 да и твоя расссея , не особенно православная ! несколько десятков милионов мусульман + ......кучка других религий + поп Кирил -- КГБист-барыга(водкой и сигаретами торговал) + сами россияне(если бы были православные ,не ходили бы убивать другие народы ради газа и нефти для"царьков-лилипутов") Да хоть 10 крестов на вас повесь , вы всё равно остаётесь дикарями-язычниками ,убивающие ради наживи !! так что не надо лепить свой ролссийский "венигрет" к православной Руси ! 
Россия каким боком к Руси? Еще Нестор летописец писал, что вы другой народ и дань Руси платите.
Ты почитай получше Нестора! Его мощи в Киеве кстати.
А доблесть бандеровцев достигалась сказками о том, что немцы преподнесут независимость на блюдечке, выбив советские войска. И заканчивалась на вырезании мирного населения польского и "неправильного" украинского(сотрудничавшего с сов. властью). Ваш епископ католический благословлял на эти "подвиги" против мирных безоружных людей бандеровцев. Хорошая у вас религия!
Ленина закопаем, не робей! Истеричная русофобка, кто б о безграмотности говорил! Твои бредни этнографич об угрофиннах одни чего стоят. Небось незаконч средняя сельская школа. Выдержка из Нестора летописца: "Те же славяне, которые сели около озера Ильменя, назывались своим именем - славянами, и построили город, и назвали его Новгородом. А другие сели по Десне, и по Сейму, и по Суле, и назвались северянами. И так разошелся славянский народ, а по его имени и грамота назвалась славянской&quot
"ОКУПАНТЫ, так же как и для латвии,литвы,эстонии,польши,че<wbr>&shy;хии,венгрии,грузии,армении,мол<wbr>&shy;давии,казахстана"... Это что тупо переписал все страны бывш. соцблока что ль?) С какого дуба тут Армения и Каз.-стан?? Армения - братская респ. С нею у нас никаких проблем, там никакой русофобии нет! Также и с Казахстаном, Узбекистаном, Киргизией, Таджикистаном. А Прибалтика - у них комплекс мелкой нации. Сейчас вот правда Латвия нахавалась капит., многие там вздыхают по сов. временам! ))
Маленькая Латвия никогда не "поставит раком" великую и могучую Россию, твои эротич. фантазии оставь при себе!) Скорее уж сейчас Латвия поставлена раком, причем основательно. Пообщайся с латышами спроси как "прекрасно" сейчас живется у них. Они сейчас в глубокой и безнадежной ж.... Там даже анекдот такой расхож - "Объявление в аэропоту: Просьба к последнему кто покинет Латвию, выключить в аэропорту свет!". Латышские наемные стрелки кстати сыграли свою чер. роль в победе большевиков
А то что не дают гражданства русским - это синдром ущербной мелкой нации. Вот в Литве таких проблем совершено нет, литовцы имеют больше чувства собств. достоинства и не опасаются за исчезновение литов. нации.
А с чего ты больной на голову бандеровец взял, что я угро-финн?? Ну и вообще, бл.., что вы так к угро-финнам прицепились? Ты хоть что знаешь кто такие угрофинны? Что это охуен.. страшно что ль, если есть капля угрофинской крови?! Вон финны живут прекрасно, вам до них как до Луны по цивилизованности! Скажи им что они дикари)). Другие финно-угоры также имеют древнюю историю, культуры и цивилизацию. Да, объединитесь конечно. И потом будете в ж... как Латвия. 
А у вас то сколько намешано кровей, за 700 лет ига польского, немецкого, венгерского! И между прочим, просвящу тебя, если не знаешь, венгры - это тоже угрофинны!)) Так что и в вас впрыснута угрофинская кровь, слОвянин-бандеровец. 
 ну вот и хорошо. договорились. я себе живу в своей "Киевской Руси" )))) , а ты -- в своей "северной цивилизации" )))) только рыло друг к другу пихать не будем !!!!! п.с.так что ты делаеш на видео о львове??? у вас своих "националистов" пол страны???
...смотрим название видео "Львовское быдло 9 Мая" , если бы там просто львовским быдлом ограничелось, все прошли бы мимо, т.к. - это ни для кого не новость, а вот мимо "9 Мая" не пройдет любой, кому дорога память Героев раздавивших фашисткую гниду... Кто же виноват, что во львиве рассадник гнид, которых выворачивает от мысли, что их кумиров передавили как клопов?Не входили украинцы в список адольфа чистых наций, максимум на что могли рассчитывать - посуду мыть, полы, ну как сейчас!
Ты не путай палец с ж..! Торговал не он, а околоцерковные люди, никакого истинного отношения к православию не имеющие!"не ходили бы убивать другие народы ради газа и нефти " - що за гнилой русофобский высер?? Бред. В Чечне Россия восстанавливала конституц.порядок, и имела на это полное право. На ее территории не дейстовали росс. законы, население было поголовно вооружено, там скрывались преступники, практиковалась работорговля и т.д. и т.п...
---------В Чечне Россия восстанавливала конституц.порядок, и имела на это полное право. На ее территории не дейстовали росс. законы, -------- только к заповеди "НЕ УБЕЙ " твои "моротворци(православные) не имеют никакого отношения ,как и к православию! о Грузии -"-На ее территории не дейстовали росс. законы" ах , да...забыл..вы там тоже с крестом православным на шее " миротворили"! как вы с своим "православным миротворчеством" всех достали !!!
"а це патріоти які боролись проти фашистів і комуністів " - в том то и дело, что не особенно вы и боролись против фашистов. Только один Бандера то и пострадал, когда его в концлагерь отправили. Ну и те кого на работу отправили в Герм. А никаких серьез. операций против фашистов не проводилось, с немцами вы жили мирно и дружно). Скажи что геройское вы сделали против Гитлера?) Ничего.
Между прочим на Лазурном берегу русских оочень уважают и любят!)) Русские там половину всех доходов обеспечивают. А ваших бандеровцев наверное уважают в Израиле, особено в Яд-Вашеме. И в Польше.)). 
 да не надо мне писать . в том числе и  кремлёвскую пропаганду и фантазии о "всемирной" любви к русским . надоел этот бред.
Это ты не пиши фантазии о всемирной русофобии! Начитался Тягнибоковской пропаганды, и вперед с пеной у рта вопить о страшных москов.оккупантах!
@Manzarek8 никто из окупантов не признал что он окупант.вы же с гитлером европу делили,а потом "освобождали".вся европа вами обоими,"освободителями,нарадов<wbr>&shy;­атся не могла!у меня в городе,на кладбище,половина могил "образовались"от вас,освободителей.начиная с революции,раскулачке(крестьян и интелегенции),нескольких организованых голодоморов, драки41-45г.между империями и конечно"обычными"репресиями(си<wbr>&shy;бирь,каторги)Я историю читаю по могилам,а не по кремлёвским писюлькам.ответ не нужен
А может ты видел кинохронику где на Западной Украине цветами, поцелуями, и всенародным ликованием встречали фашистов?Между прочим в 39 году точно также цветами встречали Красную Армию, когда она освобождала Зап. Укриану от поляков.
мне больше нравится видео где вы со своими друзями"освободителями" марщируете (смотри) :  Брест.1939 год Военный парад комунисты и фашисты . с вас такие же "миротворци" , как и "освободители" . лиш бы свой пьятак запихнуть в чужие дела !
В то время у нас был договор с Германией, Сталин (и многие другие) наивно полагали, что Германия не нападет. Ты почитай историю, обрати внимание, что практически вся Европа была союзником Германии(кроме оккупирован. стран), кроме Англии. Вы ж тоже наивно верили, что немцы выбьют коммуняк и преподнесут вам независимость на блюдечке)). Однако ж вас разоружили, Бандеру отправили в концлагерь). Непонятно, почему сейчас свастики и нацизм у вас в почете.
 что за бред? какая свастика?очередной кацапский"синдром кремля" !))сами себе придумаете проблему и потом"успешно с ней боретесь. сами были и являетесь, как и фашисты ,окупантами,лезете без приглашения в чужие дела и сами же себе поёте хвалебные оды. ПОЗОР !
....иди подолбись головой в англицкый паб, и не указывай России куда ей совать нос... Россия имеет право навести порядок, как к примеру в Грузии, когда те вели себя похожим образом, но вы пока еще только со стариками воюеете, как степа ваш с безоружными воевал... 
 вот и проявилась твоя фашистская натура !!!!)))) ХУЙ тебе а не Украину. ))) сами скоро здохнете от водяры и наркоты. ни китай , ни США вас , ублюдков даже не трогают. сами дойдёте, "орда" облезлая.))))
 вот и проявилась твоя фашистская натура !!!!))))  ХУЙ тебе а не Украину. ))) сами скоро здохнете от водяры и наркоты. ни китай , ни США вас , ублюдков даже не трогают. сами дойдёте, "орда" облезлая.))))
..выздоравливай...
Я смотрю, Ты мастак присваивать всем национальности, даже тогда, когда это ни к каким обоям не клеится. А ведь Мне так не хочется обвинять кого-либо в недолекости. Ты же обиделся на то, что Я Тебя несколько постов назад оскорбил. Между тем, у Меня абсолютно не было такого желания. Чем жы Ты, приятель, занимаешься в Своих последних, написанных Тобою, постах?
...хочу понять, почему цыгане называют себя украинскими патриотами, а что в этом предрассудного?
...ну вот видишь, как тебя правда в глаз кольнула... Чего стесняться, и прятать свои цыганские лица намордниками? Убит ваш цыгнский барон степа, теперь бабулькам с дедульками мстите? Я повторяю вопрос - почему вы в качестве жертв выбрали беззащитных стариков в их праздник, а не к примеру фестиваль еврейской музыки с его празднующими? И зачем вы ходите на чужие могилы камлать - это обязательная программа вашего нац-меньшинства???
Еще раз повторюсь: не на стариков, а на дебилов, которые вошли с окупантскими флагами. (Между прочим Я с Восточной Украины).Значит продолжаем изображать из Себя ученого человека (в частночти в вопросе национальньностей). Я смотрю, намек, на то, что оскорбления на национальной почве наносить вовсе не стоит, эффекта не дали. Что же. Тогда знай, что Я такой же циганин как Ты славянин, уразумел?
...ты же не идиот? ...посмотри на видео, если ты видишь там себя, то ты никто иной, как бадулай! А нафига ты такое провокаторишко?
P.S. Скорее на половину словянин - надеюсь, Ты, знаток истории, не забыл, как Твои предки смешались с угро-финами, когда пришли заселять северные территории, там, где сейчас стоит Москва.
..ты не здоровое не ответило, как-будто и не было вопроса...) - ...а у вас там еще и законы есть...))) Нефига себе....) А по названию и содержанию видео так не скажешь... Камлать на могилах наших (русских) солдат в этом году пойдете, или вас по клеткам распихают, чтобы не распугать туристов в предстоящем ЕВРО-2012...?ЗЫ бендерастию лечат даже в современных условиях!
...кстати, я заметил, что практически каждое быдло с этого видео, которому задаю прямой вопрос - придут ли они камлать в этом году на могилы Солдат Героев, тут же в один голос начинают доказывать, что они с востока и нести бред про угро-финов...) Вы епт такие забавные и предсказуемые, даже где-то чувство жалости вызываете....)
Мне не интересует Твоя статистика. Я апеллирую к фактам, а Ты съезжаешь с темы. Это Мне обо всем говорит.
Не стоит переходить на личное. Если бы Ты знал с кем говоришь, то понял бы насколько отличается КПД моего рабочего графика и Твоего. Но Тебе этого не известно.
Мне противно и больно за свой народ при просмотре этого видео. Молодые на видео тут ни при чем. они просто глупые и все что запретно для них это круто. Надо истреблять таких как седой быдло на видео. Они молодь учат фазизму. Я ему бы не только очки разбил, а голову ещё бы. А про Георгиевскую стричку запомните фашисты - она никогда не горела и не сгорит. И ветеранам надо падать в ноги и говорить спасибо за то, что вы сейчас живете, ходите, дышите и т.д.
Я хочу сказать, что когда была война, все фронты условно назывались русский, украинский, белорусский и так далее. в руском фронте 50% были укринцы, как и в украинском 50% русские. Все они боролись с фашизмом, и украинцы, и русские. А теперь получаеться, что мы предаем память наших дедов, благодаря которым мы сейчас живем на территории Украины и восхваляем нациста и фашиста Бендеру, который хотел нас истребить? Если бы не наши деды, Украины бы сейчас вообще бы не было!
СМЕРТЬ БАНДЕРОВЦАМ !
...на мой взгляд тот факт, что бандеровцев перестали вешать как во время войны - дает им обманчивое чувство их легитимности.......Общество западных грибников нужно не выпускать из леса к людям - это представляет некую опасность для цивилизованных Людей... Хотя лично я отношусь с трепетом к диким животным, но когда они стаями начинают нападать на людей, их нужно отстреливать - это вынужденная мера, которая позволит сохранить численность человечиской популяции!
"но он потом стал фашистским пособником," - когда потом? Ты хорошо знаешь биографию Степана Бандеры?
Правильно! Согласен.
"А в западенской Украине он был особенно жестокий из-за того, что сами тупорылые крестьяне порезали свой скот и бросили свой хлеб на полях дабы он никому не достался. " - ты видимо очень молод и плохо знаешь историю. Поэтому пишешь полнейшую х...ню, коммунистическую пропагандистскую. Запад. Украина вошла в состав СССР в результате пакта Молотова-Риббентропа и раздела Польши, в 1939 году. В 1932-33 г. Зап. Украина была в составе Польши.
Трагедия Галицкой Руси - этот док. фильм расскажет тебе почему на Галиции говорили, и до сих пор говорят на русском языке.
чмири не образование 
Русское единство - фашисты! ехали бы вы в московию свою....хотя вы никогда не поедете потому, как путин вас уничтожит! вы не нужны путину ведь он строит империю, а вы ему помеха!
Что-то я не видел там ветеранов ВОВ. Какие-то бабки дебильные и комунисты!
Судя по постам Украина расколется на 2 страны и виноваты в этом будут западноукраинские политики. Одумайтесь люди.
Нужно полагать, что себя вы относите к патриотам, а инакомыслящих к украинофобам. Такие как вы и раздерут страну на части.
...да пусть откалываются эти разноцветные запидники, они и так там живут как цыгане, для которых законы не писаны...
Стада баранов радуются,что были подстилками у гитлера...До чего же вы докатились((((((((((Жалко вас....Вам ведь всё-равно жизни не будет,уроды!!!В мире вы-никто,и звать вас никак)))
Эх жаль подранка не добили видно чел не охотник ,клас бы этих хомячков пострелять.
Да, иди поплачь над памятником Твоему тирану. Пофиг, что оно, вероятно, твоих же дедов перестреляло.
Я из Восточной Украины. И где ты дебил такой взялся?
Комунякам конечно смерть, неважно каким русским или украинским. А ты вот патриот-бандеровец - ты хоть знаешь что твой ник бл. означает? Так твой городок обозвали немцы. Нравится немецкое название, а не исконное славянское? И почему у вас у бандеровцев в таком почете свастики и нацизм? Бандера ж вроде никакого отношения к фашизму не имел?
 .. свастика исконно СЛОВЯНСКИЙ СИМВОЛ..больше ста свастик существовало на Руси ...а Гитлер один испортил..теперь все коловрати таким как вы видится фашиская свастика ......прискорбно
...он после войны жил в германии на деньги, которые он получал во время войны на нужды Нахтигаль, а вы говорите не имел отношение к фашистам....
Сраные комунисты, скольже им заплатили за провокацию? да еще и с пистолетами приехали !!!!
Бендеровская сволочь!!!!!!!!!!!! К стенке тебя!!!!!
что не блядь в Москве, так "я со Львива или Ивано-Франкивса", господа бендеровцы, просьба к вам - можно нам покрасивее проституток присылать
Чёрт побери, ну сколько же грязи ещё в хохляндии. И стрелять жалко и оставить нельзя. Надо попытаться донести этим подонкам что их же деды и прадеды воевали ПРОТИВ фашизма, а не за. Неужели в Малороссии такие плохие начальные школы.
срусская свинья просрись вначале потом пиши чтото про школы про великососов ! похоже у тебя ай кью настолько низок что ты непонал что я имел ввиду !
Бендэровцам нужно не в ноги стрелять было, а в бошку сразу...
а в бошку и стреляли им или ты даже в школу неходил ?
А причем тут вообще школа я непойму? В школу все ходили и я и ты, но судя по тебе ты может быть просто там присутствовал и через уши все пропускал полезное...
Самое смешное, что в этот день Верховная Рада "простила" олигархам 24 миллиарда гривен долгов.------------------------------<wbr>&shy;­--------------Развели-то украинцев как лохов
Самое мерзкое, что по таким и судят о Львове да орут про "кацапов", "салоедов" и "бандерлогов". А ведь город на самом деле замечательный.
это ты идиот !!! УПА герои!!!! жаль ты этого не понимаеш!!!!! Так же танки и против КРАСНОЖОПЫХ воюют не хуже!!! Просто люди уже начали понимать свою историю и своих героев!!!!!! 
Против нормального русского народа ничего неимею . А эти долбанные шовинисты и скинхеды которые лезут наводить порядок у нас на украине пусть выдохнут . Украина всё время была колонией россии и всё время её хотели нагнуть . и гордый несломленый народ всегда хотел независимости от захвадчиков . Единственно что это в западной украине было легче воевать там горы . Были бы горы и вцентре и вцентре былибы повстания . Слава Украине . 
Кстати точно, тут западенцев ваших много, маршрутки водят и не жужжат... Говорят, что в лвивщине с работой вилы, на нормальной украине их шлют на хуй, приходиться тут семье на жизнь зарабатывать. Эхь... Москва...
бивень !! если ты слышал раз украинские слова в маршрутке то это не значит что "западенцев" у вас много !!! делать им нехуй как ехать к вам в Москву на заробатки!!!!! Они лутше в Польшу будут ездить и зарабатывать в разы больше!!!!! Эх Европа,,,,,,,, 
Немцы драпая понасрали под кустами со страху, так появились бандеровцы на украине. Всемирная история, канал дискавери.;)
 эсли бы все так воевали как воевали Бендеровцы то немец не дошёл бы до Днепра . И ты безмозглое существо разбирайся в своём народе и нелезь сюда . мы тут уж как то сами без козлов разберёмся .
Тупизм хохлотварей просто не знает предела. Ты тупорылый хохлотюрок, твой бандерка был трусливым латентным гомиком и всю жизнь вылизывал задницу немцам. И как могли его хохлотюркские бандерошлюхи "воевать" против немцев, если во времена войны были найдены хохлятские пропагандистские плакаты типа "Слава Гiтлеру-вiзволiтелю" и "СС-Галiчина", не говоря уже о кучах фотографий, где ваши хэрои в обнимку с немцами? "Воевали" вы только против польских женщин и детей, трусливо прячась в лесах.
Хохломонгол, если ты что-то атм базаришь, то для начала пиши хотя бы на понятном Русском языке, а не на своей собачьей тюрко-польской дерьмове, т.к. даже переводчик Гугла абсолютно не справляется с переводом твоего бреда. Моя твоя не понимать, как говорится.)
не поймеш бо недоумок 
був би ближче яб тобі пояснив .. вставив в дупу гвинтівку і пальнув би туди щоб до мозгів достало 
Чё ты там мямлишь, чмо хохлотюркское. Я тебе уже один раз ясно сказал, чтоб ты писал мне на понятном, Русском языке. Твои сраные каракули, которые у вас называются "укромовой", мне абсолютно не понятны
 Чого приколюєшся . ти прекрасно розумієш все . мені твої ролики сподобались .
Пидарёнышь грязный что ты там против моих братьев тявкал?Задыхайся где нибудь в грязи. Люби своих хозяев, Вылизывай сапоги, ну делай, то, к чему привык! Как это у вас говорится: шнеля.ан, цвай, драй
И где ты дебил такой взялся...)
Ты, как я погляжу не угомонишься!!!!!!!!!!! Что? Приехать и ебальник расхуярить о памятник Погоибшим в Великой Отечественной Войне! Твоих же родителей освобождали... И как же такого недоумка-выблядка бендеровского воспитали? В люльке удавить тварь такую!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Слышь сопливое УПАвшее Бандеросвье!!! Вы же отделились от России над вами нет больше ОККУПАНТОВ что-же вы не успокоетесь, дайте старикам вашим и настоящим патриотам отечества спокойно вспоминать и почитать НАСТОЯЩИХ ГЕРОЕВ!!! Займитесь делом РАБОТАЙТЕ поднимайте свою страну, живите мирно со своим народом! Россия вас больше за уши тянуть не будет!СЛАВА РОССИИ!!! СЛАВА павшим ГЕРОЯМ!!! Победившим Фашизм!!! 
c пистолетом идти к могиле ? коммунисты одним словом конченные как и ты !
СЛАВА УПА, я з Харкова.
тебе преслать поспорта таких же из упа кторые растреливали в южной осетии скорые помощи и машины с беженцами из зелёнки ??? они мертвы их никто не хоронил ,не отпевал не осетины не руские по делом тварям собачья смерть
Нацистская пропаганда делает свое дело. 100% тебе лет 16-18. Мозги вам промыли основательно. Скоро взрастят ваши Ющенки новую поросль Мазеп и Шухевичей. Глядишь там в римо-католичество перейдете, в НАТО бьюсь об заклад такие как ты мечтают попасть. С потрохами туда, где кость потолще кинут и послаще жить броситесь.
ХМЕЛЬНИЧЧИНА З БАНДЕРОЮ БУДЕ ЗАВЖДИ
сука вышечь огнем всю галицию................всех под корень
щенок с перегаром лезет срывать медали и леточки с человека заслужившего их ??? в любом мотомтрелковом полку есть рота разведки и хрен мотострелок на дембельскую форму оденит хоть что то от разведчиков потому что сука знает что за эти знаки дрочут так что если разведчики узнают что он это зделал ему кадык сламают, А ТУТ ЩЕНКИ ЖИЗНИ НЕ ЗНАЮЩИЕ РУЧОНКИ К БОЕВЫМ МЕДАЛЯМ ТЯНУТ - ЗАСЛУЖИЛ ЕЙ БОГУ ТВОЙ ПАРЕНЬ ЭТУ ПУЛЮ
"Особенно жестокий" голод в западенской Украине? Ты полный идиот! Западная Украина в то время была в составе Польши, что её спасло — бувкально за пограничными столбами уже никто не голодал, поэтому туда и бежали, скрываясь от террора, украинцы из юго-востока. А "повсеместный" голод почему что на 90% ограничивался этнически украинскими регионами. Что ты, российский профан, можешь знать об Украине, её истории и героях?
 ВО ВО В СОСТАВЕ ЕВРОПЫ ВОТ И ЗАБЕРУТ РУМЫНЫ ЕЁ СЕБЕ НЕ ТВОИ ПРЕДКИ ЕЕ ОТБИЛИ А МОСКАЛИ ТАК ПРАЛЬНЕЙ БУДЕТ
Вам молодым украинцам в башку всем уже крепко вбили что голодомор -- это геноцид коммунистов (или как все вы считаете, русских) против украинцев. И никаких шансов и надежд, что это мнение изменится - нет. Голодали не только на Украине, почитай получше историю! Прочитай про голод на Поволжье, в Казахстане. Да и там где не было массового голода, тоже жизнь была совсем не сахар. 
А причина голода была в том, что коммунисты выкачивали средства из деревни(в виде товарного зерна) для своего великого скачка, ускорен.-й индустр-ции. Приложили к голоду свою руку и западные жидо-масоны, (ктр. и развалили Российскую Империю - почитайте о Керенском и февр.рев.), ктр. ничего другого, кроме зерна не принимали к оплате валютой. В рез. голодающая страна продавала млн. тонн зерна на Запад. Причем в значит. степени такая же причина была у голода и в 20-х.
западники всегда были предателями,что еще от них можно ожидать.ссср уже 20 лет как не существует,а у них все еще москали коммунисты виноваты.в 1945 наши деды их там не добили,поэтому сейчас как какашки выплывают их потомки.
следуя твоей логике, твой дед тоже предатель поскольку предательски нападал на немецкие войска под сталинградом и на курской дуге , когда они мирно захватывали центральную часть рсфср.
я так думаю вы западники в ту войну хороших звездюлей получили,раз до сих пор вам не успокоиться,а воевать с пенсионерами оно конечно легко.и что вы всем этим хотите доказать? 
ну и где ты тут войну с ветеранами увидел ??? понаехала банда гопников с красными флагами! Парню ногу прострелили, основная масса кинулась на тех кто стрелял, но омон всех разнял, и вообще это была провокация, каждый год ветераны ходили спокойно к памятнику, ложили цветы, венки и все было тихо-мирно, пока эта ересь не по наехала... 
...каким надо быть мудаком, чтобы написать, что немцы мирно захватывали рсфср? Ты еще забыл сказать, что они вообще шли навестить Сталина с гостинцами, а он их не правильно понял... Ты в очередной раз подтвердил, что бендерастия это генетическое заболевание, передающееся по наследству
уффф, ну ты и дурной ))) хотя... может ты попугай и поэтому повторяешь постоянно один и тоже бред)
Почему же, Я стал.
...Русские люди Великодушные, и всепрощающие... до поры, до времени... Им видимо сейчас нет дела до мандавошек, которые решили о себе напомнить единственным приемлимым для них способом, прям как их херои дедушки, хероизм которых заключался в том, чтобы убивать мирных, безоружных людей (детей, женщин и стариков) 
Скажу Тебе вот что! Видел Я их великодушие. Ибо только в Украине эти московские крысы убили 6 миллионов украинцев с легкой руки урода Сталина. Подумай хорошо над этим. Тот кого Ты осуждаешь, боролись за независимость всеми возможными методами. Количество убитых ими не идет ни в какое сравнение с количеством убитых от Вашего московитского комунистического имперского режима.
...еще никто из ваших не ответил на простой вопрос - с кем воюете сегодня??? Вы прям как недоразвитые из африканских стран, где хлебом не корми - дай с калашами побегать, пострелять... Неужели там у вас все настолько запущено, как у дикарей?
Очень просто, сегодня Украина становится жертвой российской пропаганды. На Востоке люди скоро перестанут считать Себя украинцами. Там преобладают пророссийские настроение, возникшие на почве усердной работы российских спецслужб. Это борьба за ПОЛНУЮ независимость от Москвы.
...тогда следующий вопрос - а при чем тут призрак коммунизма от которого пострадали все, в том числе и Русские люди (священники, интеллигенция и люди творчества) Вы хоть понимаете, что ваша борьба со стороны выглядит, как минимум глупой, а как максимум - граничит с шизофренией? Почему вы до сих пор уверены, что коммунисты - это и есть москвичи?...) Кто вам так серит в мозги, что вы вынуждены выставлять себя в роли клоунов на весь мир??? ...далее -
Я не заявляю о далекоглядности всех людей, которые поддерживают Степана Андреевича. Многие из них, как следует ожидать, мало понимают о чем говорят, как соответственно и со стороны москвичей. Я говорю за Себя. Я не считаю москвичей коммунистами. Ты не найдешь ни одного Моего поста с таким контентом. Будь в этом уверен.
....Оставьте в покое стариков - их родные ложились под пули под красным знаменем ради твоей жизни в том числе! Не входили украинцы в список адольфа чистых наций, неужели настолько наивные.
Я уважаю их за это. В Моей семье были ветераны.Была другая крайность - Советский Союз снова окупировал Украину, и на ней в послевоенный период продолжились убиваться люди.
Не считали, это - правда. Они обещали автономию. Это - единственная причина перехода на их сторону.
...может вас просто зашкаливает ненависть ко всему, что связано с Россией? Ведь прошлым летом у вас во Львове проходил фестиваль еврейской музыки, и ни одного пейса не пострадало, а даже наоборот - ваши поцы пританцовывали...)
Мы уважаем каждого, кто уважает нас как нацию, наш язык (!!!не окупирует, не вырежет население!!!). Надеюсь, Я ответил на Твой вопрос?
....не ответил((( Кто на День Победы вас вырезал, и не уважал???Людям важно в этот день почтить память своих Героев, а вы и есть те скоты, которые не уважают и топчат традиции людей (речь даже не идет о национальностях тех ЛЮДЕЙ) ...вам не надоело по чужим могилам бегать?...Приведи ссылку на то, где вас вырезают, иначе ты просто смешон...На счет русской речи, так уж прими это, как должное - не всех русинов уничтожили в концлагерях только за то, что они говорили на русском!
Вырезали раньше 6 млн. украинцев. И теперь, вместо того, чтобы принести публичные извинения, всякие ублюдки вносят флаг оккупанта. Это какое неуважение нужно иметь!( Я уважаю ветеранов и то, что они сделали, но для чего вносить гребанный флаг коммунистов, которые были настоящие фашисты?
...приведи документальное подтверждение вырезания москвичами 6ти млн. украинцев... Когда, и при каких обстоятельствах именно москвичи вырезали украинцев??? Чем вас там кормят, что ты несешь такую пургу???
Это сделано московскими КГБ с легкой руки Сталина. Дальше будем дурачка валять или признаем очевидный факт?
Трагедия Галицкой Руси - этот док. фильм расскажет тебе почему на Галиции говорили, и до сих пор говорят на русском языке.Тебя же почему-то не унижает еврейская речь на улицах Львова? Так почему так остро стоит вопрос с русскоязычными?ЗЫ ...не забудь привести пример вырезания вас, а то жути нагнал, а надо бы отвечать, если ты конечно взрослый мальчик...
"Трагедия Галицкой Руси" - это пропоганда московского происхождения. Такое Я всегда делил на 48 (и хорошо - здоровее буду), т.к. знал, что там вместо неангажированности в передачи материала, занимаются формированием общественного мнения. Русины в Галиции (а также в Закарпатье и на Волыни) разговаривают на разных диалектах украинского языка. Не стоит Мне забивать баки про русский язык, иначе Я вспомню, какими русичами вообще современные русские являются.
...приведи документальное подтверждение вырезание москвичами 6ти 
"Трагедия Галицкой Руси" - это не пропоганда, а фильм, основанный на документальных фактах... А то, что современные русины говорят "на разных диалектах" - это как раз и есть подтверждение того, что русскоязычных уничтожали физически в первых концлагерях еще задолго до войны... 
Ты либо на чтение не очень, либо просто не внимателен. Я же сказал: они не наносили нашей стране таких оскорблений как Московия. А за все неугодное, извинялись, в отличии от некоторых, которые возомнили Себе, что им ВСЕ должны.
...я тебя не оскорбял, а если ты так считаешь, то подай на меня в суд... Чем тебя оскорбили, раз вы там на стариков с цветочками кидаетесь?Приезжай в Москву - так будет честнее свою обиду на нас высказать!...а может вы там по войне заскучали, и теперь обиженных из себя играете?
Я не вижу смысла в этом разговоре. По крайней мере, Я горжусь тем, что мы наконец выбороли независимость у Москвы.
...не смеши - "выбороли"...) 20 лет назад страна была на грани вымирания из-за пропоици Ельцына, и все республики отпустили, как отягащающий баласт, который тянул дополнительно на дно... Кстати, все долги республик, в том числе и Украины, Россия взяла на себя, а это был невъебенный долг! О какой борьбе ты сейчас толкуешь, за вас все решили...)
Буду благодарить Бога, что кацапам такой президент достался - где-то справедливость должна же быть. И Я ОЧЕНЬ надеюсь, что дебилы снова не придут сюда с галимыми имперскими амбициями и тупыми и необоснованными притязаниями на нашу землю.
 ...что ты там про землю кукарекаешь? Тебе я смотрю все нетерпится, чтобы к тебе пришли? Но ты должен понимать, что ваши землянки уже могут вас не спасти... Табор уходит в лес - такое может быть уже не актуально в современной действительноси....
кацап - «шовинистическое обозначение русского в отличие от украинца в устах украинцев-националистов, возникшее на почве национальной вражды (Проклятые кацапы едят щи даже с тараканами. Гоголь)»...ты заметил, что твоя ненависть просто становится чрезмерно навязчивой?А все же, почему цыган степа - твой нац герой, если ты себя считаешь в доску украинцем? Или к цыганям у вас особое, трепетное отношение?
Когда заканчиваются аргументы, начинается переход на другие темы.Нет здесь места ненависти. У Меня у Самого есть друзья из Москвы. Я абсолютно не против российского народа. Я категорически против выдолбней, которые считают, что Моя земля их собственность.
Конечно. Кто как не московская власть должна расплачиваться за долги, которые она организовала, когда ею еще совок создавался?
Россия абсолютно верно является наследовательницей совка.
..."Украина становится жертвой"...) Как бы тебе это объяснить... Украина стала жертвой именно тогда, когда ее оторвали от Россейской тити, и теперь бездельникам вроди тебя приходится плакать из-за того, что нужно зарабатывать трудом, а не получать нахаляву....) Принеси себя в жертву на благо Украине, и начни РАБОТАТЬ, вместо того, чтобы гоняться за призраками коммунизма и бабушками со скромными цветочками....
Вот на это они только и способны на стариков нападать здесь смелости не надо, подлости вполне достаточно !
а что тебя так красный флаг напрягает?в наше время это символ победы над фашизмом,стяг который гордо вился над поверженным рейхстагом,под ним наши предки поднимались в атаку,на смерть шли,чтобы мы все сейчас нормально жили,да и георгиевские ленточки, как видно из подобных роликов,как то вас там сильно напрягают,а для нас это просто дань памяти.
@MrVelnov .его (@Timonds777) вообще напрягает все, что связано с победой над фашизмом. это же очевидно Еще им кто-то сказал, что прислуживая в сс, и уничтожая своих соотечественников во время войны, они сегодня могут этим гордиться, вот только их гордость почему-то ограничена рамками сети, в жизни они предпочитают выражать свои пристрастия, скрываясь за намордниками, как их предки скрывались в лесах, снимая с трупов солдат сапоги, грабя близлежащие деревни, чтобы не сдохнуть с голода в берлоге
все правильно,им без разницы с кем быть заодно,лишь бы против лютых врагов(маскалей,камунистов),жи<wbr>&shy;ли бы нормально,никто их и не трогал бы,а так стрелять в спину и расчитывать на хорошее к себе отношение?ну история имеет свойство повторятся! они воспевают сс и бандеровцев,всем известно чем это для них тогда закончилось.
То, что они стреляли в спину - пропоганда московитского КГБ и твоего любимого комунистического режима. Те в свою очередь, КОНЕЧНО, в спину не стреляли никому, ДАЖЕ на войне. СС никто не воспевал. СС поддерживали, потому что видели тех освободителями и теми, кто даст автономию. Когда эти надежды не оправдались, никто уже никого не поддерживал. Учи историю, которую Ты тут рьяно цитируешь, вместо того, чтобы слушать, что Тебе говорят Твои промосковские друзья.
Все дело в том,что мы с тобой по ходу учили разную историю и где она правдивей еще поискать надо,в пропаганде КГБ или в агитации украинских нациков,которые то ПОДДЕРЖИВАЛИ СС то не ПОДДЕРЖИВАЛИ.Я не фанат коммунистов но тоже считаю что бандера и упа враги и правильно что с ними обошлись как с врагами. 
Я готов побиться об заклад, что Бандеровцев, Ты ненавидешь куда больше нежеди КГБ, хотя последнии были истинными фашистами и мизантропами.
 ...мне интересно, а почему цыган - степа бандера ,у них стал нац. хероем? Ну ненавидел он москвичей, евреев и по сути украинцев с поляками, и чего в этом героического??? Адольф брызгался слюнями, но немцы же не делают его героем....
наши предки воивали не за ФЛАГ тупездень ты !!!! они воивали за свою семью!!!!! им было глубоко начхать на твой флаг!!!!!! 
может ты неграмотный,или смысл моих слов не понимаешь,я не говорил что наши предки воевали за ФЛАГ,я писал что это символ победы в той войне,хотя может быть для тебя существуют другие понятия,смотря за кого ТЫ?
я видел а что ??? щенок с перегаром лезет срывать медали и леточки с человека заслужившего их ??? в любом мотомтрелковом полку есть рота разведки и хрен мотострелок на дембельскую форму оденит хоть что то от разведчиков потому что сука знает что за эти знаки дрочут так что если разведчики узнают что он это зделал ему кадык сламают, А ТУТ ЩЕНКИ ЖИЗНИ НЕ ЗНАЮЩИЕ РУЧОНКИ К БОЕВЫМ МЕДАЛЯМ ТЯНУТ - ЗАСЛУЖИЛ ЕЙ БОГУ ТВОЙ ПАРЕНЬ ЭТУ ПУЛЮ 
...позорище <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+47);return false;'>1:47</a> , что же вы там все такие плаксивые? Тому окуляры разбили - побежал в камеру жаловаться, другому в дистрофичную ножку игрушечной пулькой зарядили - тоже плакаеть в камеру...) Да вы там жалкие все такие, что даже в серьез воспринимать все ваши побздехивания в сети очень сложно, ну честное слово, как дети малые...)))
ТВОЙ ЯЗЫК ЯВЛЯЕТСЯ ПРЯМЫМ СВИДЕТЕЛЬСТВОМ КАК ТВОИХ ПРЕДКОВ ИМЕЛИ ПОЛЯКИ И ЛИТОВЦЫ И ТУРКИ ТАКОЕ УБОЖЕСТВО ПОЛУЧИЛАСЬ К ДРЕВНЕ СЛОВЯНСКИМ КОРНЯМ ЧАСТИ ИЗ ЧУЖДЫХ РЕЖУЩИХ СЛУХ ЧАСТЕЙ РЕЧИ ОКОНЧАНИЙ ОБОРОТОВ ПРЕДЛОГОВ САМОМУ НЕ РЕЖЕТ СЛУХ ?? МОСКАЛИ ОТОБРАЛИ У ТУРОК ЗЕМЛЮ ГДЕ СЕЙЧАС СЕВОВОСТОПОЛЬ МОСКОЛИ ОТОБРАЛИ У ЛИТОВЦЕВ И ВСЕХ КТО БЫЛ ТАМ ПРИКОРПАТЬЕ А ВЫ ВСЮ СВОЮ ИСТОРИЮ ЛОЖИЛИСЬ ТО ПОД ТУРОК ТО ПОД ЕВРОПЕЙЦЕВ
Ты хочешь сказать, что Зап. Украина не получает никаких дотаций? Не смеши. Эти байки хороши только среди твоих друзей-бандеровцев. Весь укр. гос. бюджет наполняется промышленной Вост. Украиной. Вот что вы экспортируете и на какие суммы, скажи? А Вос. Украина - это и уголь, и металл, и порты, и "Южмаш" и т.д. и т.п. 
хахах ))) а ты не вкурсе что 65 % инвестицей в Украину ето деньги заробитчан з запада Украины..такчто ето полнейшый бред что импа восток кормит запад =)))))
"теперь все коловрати таким как вы видится фашиская свастика ......прискорбно " О прискорбно ему! ) Не надо делать вид что у вас там нацистов нет! Может тебе показать фото ваших фанатов с матча в Киеве, где развернули флаг со свастикой именно в нацистком начертании, на красном фоне в белом круге черная свастика? И где ваши фанаты вскидывали руки в нацист. приветствии? ) И не надо лечить, что это коловрат! У тебя кстати ник даже немецкий - Лемберг. Назв. слав. города, данное немцами!
Лемберг (немецкое название славянского Львова), ты не путай как говорится ж.. с пальцем. Инвестиции это одно, доходы бюджета - соверш. другое! Ну на какие суммы вообще эти инвестиции, и в какие сферы? Инвестиции - это по сути деньги в долг, их еще отрабатывать надо. К тому ж наверняка это деньги, в производства принадлежащие иностранцам. Плюс только в том что создаются рабоч. места. А Вост. Украина кормит страну, наполняет гос. бюджет.
не тебе решать кто и кому брат, сестра и герой!а сказке про то, что люди сами резали свой скот и не убирали хлеб расказывай своим родителям они может и поверят со своими тремя классами образования. И не надо оправдывать голод в Украине тем, что он был везде по ссср это по меньшей мере без наравственно. Это все равно что пойти на улицу и взорвать людей на остановке, оправдываясь что в Багдаде тоже не все спокойно!!!
...чего, все голодаешь? Чикатило ваш тоже свои путешествия с пожиранием живых людей голодомором оправдывал... чего у вас там призраки нквд гонят вас обратно в лесные берлоги? Чего неймется-то все вам там? Расшибись башкой об стену, в России этого никто не заметит...) 
Уж кому не имется, так это тем кто во Львов с красными флагами приехал.Ну ясно же, сказали -хотите цветочки положить- пожалуйста, но только без стягов и митингов, нет блин начали барагозить, одно слово - варвары!!!
не нравиться пиздуй в Россию!!!!! почему ты тут сидишь????? 
Бондиты воивали за свободу страны которую красные ублюдки завоивали!!!!!! Комунисты давали багацтва только на севере за решоткой тем кто не соглашался с политикой СТАЛИНА и прочих уебанов с ком партии!!!!!!!!
точно!!!! а 10 миллионов людей умерло наверно так от нехуй делать!!!!!!! Люди пухли от голода когда остальны 15 республик гуляли!!!!!! вот такие вы братья!!!! Хорошо что сейчас Украина независимая!!!!!
ЧТО ЗА ПРИВЫЧКА СКУЛИТЬ ??? саратовская облость село святославка половина померло от голода там у меня бабка в семье было 9 детей в живых осталось трое и её мать отец помер в тот периуд, село пещянка там же до сих пор так и оставили осотвы от печек население немцы сожгли , и только вы одни тут самые нещастные только вас обижали остольным ништяг
вот именно! никто не хотел отдавать просто так свои кровные хозяйства каким-то горожанам и поэтому их начали забирать и большую часть толкали за бугор, а народ настраивать и не надо было РОА, казацкие корпуса и украинские дивизии тому подтверждения, а доблесть красной армии достигалась при помощи водки и заградотрядов!
да Бандера, мелкий пакостник в сравнении с вождем всех народов. Украину, казахстан и пол россии морил голодом и на севера вывез народу больше, чем Гитлер уничтожил евреев... И вообще не все можно купить, и не на все можно закрывать глаза.
БАНДЕРОВЦАМ СМЕРТЬ!
ляхи ежайте в пльшу пока не поздно 
да да я забыл написать заглавными вас все имели вы всеми обижаные ,а то в 32-33 году в саратовской облости половина населения деревень святославка и пещанка не подохло , только мая бабка да два её брата и мать в живых осталось отец здох и ещё пятеро ..... только украинцы самые обижаные а то нквд у нас в гулаг ни кого не сгоняло только украинцев там больше никого кроме укранцев не было только исключительно украинцы САМОМУ НЕ СМЕШНО БРЕД ПИСАТЬ ??
на большее мозгов не хватило???
Слава Українi! Героям Слава!
І до чого ж ви тупа...
Борятся за "правду" - только какого х.--я под знаменами со свастикой и с нацистскими зиг-хайлями? Дебилы что ли?И почему предатель Мазепа у вас герой? И гауптман вермахта Шухевич тоже?
"Задолбали всех уже своей деревенской "мовой" "- А-я-яй детка,не стыдно такое писать!?Позволь напомнить,что "деревенская мова"-гос.язык в стране,где ты живёшь!!!Не хами миллионам своих соотечественников,которые считают украинский родным языком!
самый голимый язык на земле это русский!!!! все маты оттуда впрочем как вся грязь!!!! И дал же вить Бог соседей-уебанов!!!!!
А тебе сколько годков то? Ты в России вообще был хоть раз в жизни? Не в Москве.
Почему ты ж тогда не на своей хохломове гутаришь, а на ВЕЛИКОМ и МОГУЧЕМ русском языке? Ты читал хоть что-нибудь из рус. классиков?) 100% что ни хрена не читал! Может "Каштанку" только)
молодцы ребята смерть русским ветеранам. памятник воинов нахуй снести
 ...почему не люблю? У нас в Москве даже несколько синагог имеется!При чем тут ненависть к русинам?
 гУСКИЕ КОМУНО-ФАШИСТЫ НЕ ПРОЙДУТ ! СЛАВА УКРАИНЕ !
 НЕ ЗАБУДТЕ ВЕРНУТЬ СЕВОСТОПОЛЬ ТУРКАМ И ПРИКОРПАТЬЕ РУМЫНАМ НЕ ТВОИ ПРИДКИ ИХ ОТБИЛИ У НИХ А МОСКАЛИ
ВАШ ЛЬВОВ ЗАБЕРУТ РУМЫНЫ ПО ВСТУПЛЕНИЮ В ЕВРО СОЮЗ ПРОВЕДУТ РЕФЕРЕНДУМ ВВЕДУТ ВОЙСКА ВЫСЕЛЯТ ДАДУТ ВАШИМ ПАЛИТЕКОМ ДЕНЬГИ И ВЫ УТРЁТЕСЬ А МЫ И ПАЛЬЦЕМ НЕ ПОШЕВЕЛИМ . НЕ УКРАИНЦЫ ОТБИЛИ СИВОСТОПОЛЬ У ТУРОК А РУСКИЕ НЕ УКРОИНЦЫ ОТБИЛИ ПРИКОРПАТЬЕ У ЕВРОПЫ А МОСКОЛИ А ПРЕДКИ ТОЛЬКО И ДЕЛАЛИ ЧТО СОСАЛИ ТО У ПОЛЯКОВ , ЛИТОВЦЕ, ДА ТУРОК
научись грамматике....недоумок...и почитай историю...видимо во время уроков в туалете курил...пусть тебя негры заберут...Львов - это часть Украины которой гордятся украинцы!!! и не пиши здесь этот маразм а то аж стыдно...надеюсь ты не украинец....
пусть тебя негры заберут-о хохо ты под впечетлением от негра ;-) ну ну.был частью украины давным давно ,а потом вы его благополучно просрали ;-) так что румыны дывно заявляют прова на прикорпатье ;-)
4.3 В составе Польши и Речи Посполитой (1349—1772) 4.4 В составе Австро-Венгрии (1772—1914) 4.5 Период 1914-1919 гг. 4.6 В составе Польши (1919—1939)скажико пожалуйста ??? что то он даненько не принадлежал украинцам ???- обезательно москолей надо было ждать что бы отбить свои как бы земли? предков полоджили за продажные шкуры только . имели вас поляки и иже с ними и будут иметь а мы вас занать не хотим.
да гордость как вас имели литовцы. поляки, турки , за людей не держали как свиньям в хлеву относилиь гордись
А почему Львов то? Вы же любите называть свой город по-немецки, гордо - Лемберг? Название, которое Львов носил во время оккупации Зап. Украины австрийцами, всего лишь 146 лет из 700.
...к могилам бендерастов кордон постаьте - пусть бендерасты так же венки метают, может тогда дойдет какие вы там во Львиве моральные уроды?
Бандера-наш герой!
Хуесос ваш бандер,а вы больные люди, мне вас жаль...
СЛАВА ТВОИМ ПРЕДКОМ КОТОРЫЕ СОСАЛИ У ПОЛЯКОВ ЛИТОВЦЕВ ТУРОК И ИЖЕ С НИМИ А МОИ ОТБИЛИ ПОЛУОСТРОВ У ТУРОК ДА ПРИКОРПАТЬЕ ПОКА ТВОИ СТИЛИЛИСЬ ПОД ВСЕХ 
Прикольно у вас на Львощине все устроино - депутат выписывает ОМОН, чтобы не дать людям почтить память героев, и сам же "ДОМОГАЕТСЯ" до ОРГОНОВ власти с глупыми вопросами <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+43);return false;'>1:43</a> ...) АБАСАЦА..)А почему в Германии уважительно относятся к празднику Победы, и живут счастливо, а во Львове все так плачевно, аж жалость вызывает и омерзение? ЛЬвовяне, вам самим в намордниках не душно, или у вас там настолько уже смердит, что без них не продохнуть???
а вот нехер лесть со своими красными флагами(флагами не существующего государства) к нам на землю!!!!! пришли бы бес флагов никто вас бы не трогал!!!!!!
...меня трогал? ..да ты больной, что ли? ...почему ты говоришь все это мне? ...иди в свою берлогу, и чтобы я тебя больше не видел в своих сообщениях...) 
вообщето флаг полка если чё ну тебе этого не понять.
Просто молодцы! Итог - 12 мая 2011 года координационный совет молодежных объединений Украины подал заявку о лишении Львова права проведения чемпионата Европы по футболу в 2012 году.
живут за счет дотаций юго-востока Украины, в России сколько заробитчан с западенщине и вякуют еще что-то...тьфу! Хероям Сало!
трусливые ублюдки..в масках)))
"ГОСПОДА" БЕНДРОВЦЫ,ВОПРОС ЗАЧЕМ ВЫ ВЫНИМАЕТЕ ЯЗЫК ИЗ АНГЛОСАКСКОГО АНУСА,ЧТОБЫ ПИСАТЬ ЭТИ ТУПЫЕ СТРОЧКИ?ВЫ ОДНОГО НЕ ПОНИМАЕТЕ,ЧТО МИРОВОЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО ВАС ТОЖЕ ВЫЧЕРКНЕТ ИЗ ЗОЛОТОГО МИЛЛИАРДА,КАК БЫ ВЫ ИМ НЕ ПРИСЛУЖИВАЛИ,ЗАТРАВИТ ВАС ГМО,ВАКЦИНАМИ КАК БЫ ВЫ НЕ ХОТЕЛИ ОНИ ВАС СЧИТАЮТ СЛАВЯНАМИ И ЭТО УЖЕ ПРИГОВОР!!!!
Бандерлогов - в зоопарк всех! Это тупиковая ветвь эволюции! 
тупиковая ветвь эволюции это ты и тебе подобное стадо
низкий вам поклон что вы отобрали у этих "нехороших" людей землю!! люди жили не горевали а тут пришли ОСВОБОДИТЕЛИ мать их так и Пиздец!! кто выступил против тот либо на Себирь "путёвку"получил либо в чернозём лёг!!! в 32-33 годах все масово решили сесть на диету!!!!! САСИБО ВАМ МОСКАЛИ!!!!!!
ага ну некто не сомневался что твоим предком нравилось что их поляки и литовци за людей не держали. 32-33 годах все масово решили сесть на диету!!!!! -одни вы скулите приежай в саратовскую область свожу в дереню святославку , пещанку на кладбище посмотрим на целые семьи с голода здохшие а то только вы бедненькие и не щасные .
Чтоб фашистов бить, придется в Италию ехать... 
БАНДЕРА ГIТЛЕРОВСЬКИЙ ЖОПОЛИЗА БАНДЕРОФАШИСТИ ПОЗОР УКРАIНИ
да еще скажите что коммунисты молдовы стреляли уроды сука выродки как так можно к витераном относиться
 ...вообще, стреляющий из игрушечного пестика, просто стрЕльнул на пол метра ниже, в этом и ошибка, иначе бы Хероя с подстреленной машенкой вырезали бы из этого ролика из этических соображений <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(0*60+59);return false;'>0:59</a>...почему, когда разбили окуляры депутату из нац партии, он все же не упокоился, а стал "ДОМОГАТЬСЯ"))) до правохранительных "ОРГАНОВ"???...))) <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+42);return false;'>1:42</a> - странный народ - эти недонацисты с окраины России...(
закомплексованные уродцы, которые у кого только не сосали по очереди - теперь пытаются свои убогие комплексы как то извести путем избиения старых людей - ссыкливые ублюдки!
кто стриляв кто всрався....комунисты блять!!!!!
Друзья вы так говорите "не отдадим украину москалю"! А КТО УКРАИНУ СОБИРАЕТЬСЯ ЗАБИРАТЬ,РОССИИ СВОИ ТЕРРИТОРИИ не обжить
Украинцы просыпайтесь блять
відкрий очі!!!
хохлы пидары
А еще говорят что Украина демократическое государство. На деле дичь позорная, голодранцы необразованные. Завернешь говно в красивую обертку . скажешь конфета, голодрань и сожрет не задумываясь.Такие нынче нравы, "украинская" пропаганда национализма достигла своего небывалого идиотизма.
Не пойму вооще о чем все спорят? Украина ! Да в ней давно уже все что может приносить реальное бабло принадлежит иностранным инвесторам! И все это продано было при этой так называемой НЕЗАЛЕЖНОСТИ. Криворожсталь итд. А жить ей или не жить зависит от очередной подачки МВФ и цены на газ. который незалежны правители продадут за бугор по дешевке а своим впарят по тройной цене! Что производит эта страна?И хватит вспоминать как по пьяни красноармеец вдул львовской бабе!!! 
Коммунисты стреляли! Пиздеж полный!Были случаи на Зап. Украине такие. Зайдет солдат или НКВДэшник в хату, попросит попить воды - ему хозяйка даст. Он ушел. А это увидят бандеровцы. И ночью стая заходит - "Ну что бабка рассказала комиссару? По чем тебя купили?" Никакие оправдания не помогали - вырезали (именно вырезали, также как чеченские боевики-вахаббиты своих пленников), всю семью включая детей и стариков. Очевидцы рассказывали в фильме.
Ну да..... Выризали? Так скажи мне почему старики на заподной Украине которые видели войну и УПА розказуют какими были хорошими УПАшники ? Еслибы УПАшникы выризали месных месные их бы не потдерживали и они бы протянули максимум год а так они воевали 15 лет как минимум . Да и заподной большая часть шитает их героями .
вот пример сегодняшнего быдла безмозгого совкового."Очевидцы рассказывали в фильме"Былу этого достаточно.Причем какой фильм,хто снимал незнают.Быдлу достаточно жрать шлак из СМИ.Ты поедь на Зап.Украину и спроси у коренных местных про УПА.А насчет того что резали кого то.Да конечно сексотов и предателей резали.Это война иначе ни как.
Ты историю хорошо знаешь? А то что ваш Роман Иосифович был гауптманом вермахта, командовал 201 охранно-полицейским батальоном, который проводил карательные операции против белорусских паризан на территории Белорусии - согласишься? Что он там забыл в Белоруссии? Если он такой националист и борец за независимость Украины)). Единств. цель - облизать жопы немцам ктр его кормили, выслужиться. 
В Белорусси он уже батальйоном не командовал.Впрочем и что?Нахтигаль и Роланд воевали на едином антибольшевицком фронте против красной чумы без разницы в Белоруссии она либо в Украине.
можно поинтересоваться, а зачем бандеровцы в пылу борьбы с "красной чумой" убивали детишек? -.."В аллее старых деревьев они “украсили” ствол каждого дерева трупом убитого перед этим ребенка... Эту аллею бандеровцы назвали “дорогой к самостийной Украине”- и еще, чего хотят потомки тех храбрых бандеровцев, (которые убегали в лес при малейшей опасности)- так, все же какая чума сегодня вам мешает жить спокойно? С кем воюете за свои незалежности, которые никому не уперлись...)???
Ну да не командлвал. Кто же тогда не командовал как не Роман Иосифович? )А то что он проводил карательные операции против мирного населения, это как вписывается в борьбу за самостийность?Красная чума говоришь? А тот факт, что Украина собственно образовалась как Украина только после революции это как?До этого была Галиция в составе Австро-Венгрии, кусок Украины в составе Польши и ост.Украина.Никакая ваша борьба отношения к этому объединению не имела.
У запад. украинцев на генетическом уровне ненависть ко всему русскому. Причем не с совет. времен, а гораздо раньше. Еще со времен Петра Первого и даже раньше. У них в каждой клетке ненависть к русским, это еще хуже чеченцев. И это совершенно объяснимо. Люди ктр. предают веру предков - самые яростные враги. Зап. украинцы приняли греко-католичество, это факт. Никакие мы не братья, ничего общего у нас нет! Зап. украинцы - такие же враги как чеченцы.
в твоих словах только полнейшей высер совкового украинофоба.Один бред,Петр Первый Греко католик все вместе такую йухню мелешь!Украина образовалось в 17 году как УНР и вела с твоими предками красными подонками войну до 1925 года.
Это в твоих скудных русофобских мозгах полнейший высер)).Ты что не согласен что люди-гуцулы - греко-католики? Не согласен, что Мазепа был предателем, что зап. украинцы не воевали на стороне Швеции, Польши, Крыма против России?Украина образовалась в 17 году - ну вот видишь, ты признал, что если бы эта как ты выражаешься "красная чума" - никакой независим. Украины бы не было с 91 года.
и что что гуцулы греко-католики?Это шо блядь архиужасно?Они христиане,а Бог Христос один.Они украинцы впервую очередь а это главное.А конфессиональная принадлежность вторична.А Мазепа что гуцул?)))Писец иди учи мат часть и историю,не хер флудить.С Россией вовали под предводительством Мазепа Центральная и Восточная Украина -украинские казаки!!!А не гуцулы.Что я признал?Я говорил об УНР а не УССР.Короче убогий безмозгий придурок иди учи мат часть.
ты ж писал бред о гуцуле Мазепе,аж смешно ))).думай что мелешь учи мат часть зомби Кремля.Настоящих немцев было похеренно во Второй мировой.А современная Грмания это огеева зона евреев и и другого шлака,у власти жиды.
"А современная Грмания это огеева зона евреев и и другого шлака,у власти жиды." - да уж видать козаки задноукраинские больше нацисты чем были немцы при Гитлере). 82 млн. евреев в Германии - плодятся то как! Куда ж немцы то делись? Вот уж где власть у евреев - это у вас на Украине. У вас только Ахметов - олигарх не еврей. А в России - 95% олигархов евреи. Ну или 90%. А евреи вам мозги успешно вправляют, вы прям под их дудку поете - русофобы. Они потирают руки!
Почитай историю, кото кого боготворил и до каких пор, прежде чем нести этот бред. Мазепа - Герой Украины. Нефиг оскарблять Наших Героев. Если Мы будем оскарблять Ваших - Вы же обосретесь от удивления и впадете в неконтролируемую ярость. Не стоит разжигать межнациональную рознь.Ненависти к русским нет ни у кого, лишь одно отвращение по всему миру из-за варварского поведения.
Видать здорово поработали авторы школьных учебников по истории на Украине, очень односторонняя подача. Явно антиросс. и антисовет. Впрочем как и во всех странах СНГ. В Узб.-не еще круче.Чувствуется явно, что без финансов стран НАТО тут не обошлось. Им выгодно, когда славянские народы разобщенные. Разделяй и властвуй.А иметь такого человека как Мазепа в героях - стыд и позор. Факт тот, что он был предатель. Докажи что это не так и он был великий! Не сможешь.
Стыд и позор иметь царями мясников и гомосексуалистов,некоторые из которых даже не русские. 
Да-да, поплачь: разобщили..., разделили... Каждый народ в любое время стремиться к консолидации Своего этноса. Это Тебе должно быть известно. Любой народ бы поступил точно также, если к нему бы пришли оккупанты. А наших героев не стоит трогать. Они НАШИ герои. Предавали они ВАС, а ни нас. Предавали, потому что вы к Себе иного отношения не заслуживаете. Что посеешь, то пожнешь. Слыхал о таком?
У нас тоже нет ненависти к немцам, хотя конечно у некоторых осталась - они столько зла сделали.Так вот с немцами сейчас прекрасные отношения, сотрудничаем. Вот Сев поток построили вместе.Немцы - цивилизованные люди. А у вас как была с петровских времен ненависть, так и осталась. Слезть с этого не можете. Тебе самому бы поучить матчасть не мешало.
Бог то один конечно, но католики всегда были врагами России. Для вас грекокатоликов Папа Римский - верхов. пастырь.А где ты придурок увидел что писал что Мазепа был гуцулом? Мазепа был предателем. Да не на тех поставил)).Вот вы так уважаете фашистов немецких, боготворите Романа Иосифовича гауптмана вермахта, ктр лизал немецкие жопы. Немцы уничтожили 27 млн. совет. граждан. В 1 мир. они были враги. И тем не менее никакой ненависти у немцев сейчас к русским нет.
Нет ненависти, просто отвращение.
А фильм был хороший, исторический, документальный, показан по каналу "365 дней". Жестокости было много очень со стороны УПА, люто воевали. Поляков целыми деревнями вырезали. Бандеровцы чувствовали, что сила не на их стороне, дни их сочтены, вот и вымещали злобу. Со стороны НКВД конечно тоже был террор, эшелонами отправляли в ГУЛАГ. В 44 публично бандеровцев вешали, одна казнь даже заснята на пленку, показывали. 
хахляндия бандерложья -это родина дешёвого минета на трассах по всему миру !
 если ты чеченец мне тебя жалко потомучто Украина и бандерложья как ты говоришь чтит героев Чечни! даже улица стоит Джохару Дудаеву а ты сволочь дальше дрочи на Путэна и Кадырова!
что хахлы быдло и очколизы весь мир знает 
пидор трусливый рот закрой
 фу молчи быдло твои предки тебя в первую очередь тебя разьебали бы увидев молчи уже я впервые в жизни вижу такое быдлонохчо как ты 
свинарылый ты сперму с пятака своего свинячьего чаше вытирай а то тебя защеканца с трассы уже от твоей мамашки -соски не не отличить ,такое же ебло в сперме хозяйской 
 блять недоразвитый нохчо иди дрочи на кадырова ты же кроме слова "жиесть" ничего незнаешь 
хрюкай тише свинарылый когда хозяину хуй сосёшь
дудаева если что никто за героя в чечне не держит распустил бандитов устроил хунт резали глотки и своим и чужим так что можешь не манипулировать этим
 аахах)очередной высер комнатного кавказоведа да что ты знаешь вообще о Чечне ты там был ?ты хоть что то о Кавказе знаешь?Дудаева всегда будут уважать а такое быдло как ты только и будет вякать в интернете не выходя на улицу))
начнем с первого год срочником , три года по контракту на квартиру и машину заработал , два знаю чеченца хозяина оптового рынка коврами в москве , и нескольких отелей по стране , два выших оброзования , знает арабский , несколько раз был в меке , спокойно говорит от том что ислам это агресивная религия и тут же может привести строки из сур , и признает сам его имена в этом ключе Дудаева-мягко говоря не уважает , призерает афганцев приеховших в ево периуд.так что говори за себя
 говорит Ислам агресивная религия? тогда вот тебе примеры из Библии"Истреби все, что есть у этого народа; не давай пощады ему, предай смерти от мужа до жены, от отрока до грудного младенца, от вола до овцы, от верблюда до осла"."А в городах этих народов, которых Бог отдает тебе, не оставляй в живых ни одной души - уничтожь их всех". и Ислам агресивная религия? в Коране нет ни одного аята ни одной суры где было бы сказано что бы убивали невинных простых людей .
Вот не надо пиздеть! В Коране полно сур, где говорится о священной войне с неверными, об обязанности правоверных истреблять кяфиров, воевать за веру.
 в Коране не написано убивать кого то просто так я знаю наверно лутше чем ты и такой обязанности нету убивать других ,комнатый ученый незнаешь и вякаешь тошно аж писать такой мрази...
Ну так конечно просто так никто никогда не убивает, только психи. И нацисты евреев убивали по идейным соображениям. А ты какой ученый, некомнатный, практик что ли? С оружием в руках за веру воевал в Чечне? Много голов отрезал?Сам ты мразь. Ты вахаббит?
 я не ваххабит какие нахер головы ?ты совсем баран? у тебя уже параноя ! ваххабиты это секта называющая себя истинными мусульманинами при этом не являсь таковыми они говорят что Богу присущи человеческие качества  но это не так Аллаh создатель всего и в Куране сказано что он не похож ни на что в этом мире мы не можем предствить его ,и скажу тебе что ваххабиты появились только в 2 чеченской войне советую тебе побольше узнать про Ислам а не обливать грязью.
 я не ваххабит какие нахер головы ?ты совсем баран? у тебя уже параноя ! ваххабиты это секта называющая себя истинными мусульманинами при этом не являсь таковыми они говорят что Богу присущи человеческие качества но это не так Аллаh создатель всего и в Куране сказано что он не похож ни на что в этом мире мы не можем предствить его ,и скажу тебе что ваххабиты появились только в 2 чеченской войне советую тебе побольше узнать про Ислам а не обливать грязью.
ПРИЇЖДАЙТЕ СУКІ МОСКАЛІ Я Я ВАС БЛЯТЬ ПОХОВАЮ
І де ти, дибіл, такий узявся?! Їдь соглядатай, у свою Московію.
Отведай лучше хуйца, мой Русский братский народ я с вами ! ! !
зА СКОКА ХУИ СОСЕШЬ
Зжеч западную Украину до тла вместе с бэндэрами(как ни странно но во Львове есть и нормальные люди).
молчала бы ты крыса продажная, вы позор всей страны из за вас тварей всех Украинцев называют бэндэрами и продажными хотя единственные продажные шлюхи работающие на кого угодно кроме как на родную страну это западная Украина, а Львов это вообще сборище евреев, бэндэр и прочей мрази которые всю жизнь то и делали что лизали жопу всем кому не попадя.
Уёбок ты, а не Украинец.Полякам жопу лизали, потом Фрицам с Румынами и ты ещё будеш пиздеть что бэндэра и его крысы воевали за свободную Украину? Бэндэровци воевали за свободную Украину с её же населением убивая простых крестьян.И специально для тебя далбаёба говорю я из Одессы и вас тварей на дух не переношу как и большая часть населения Украины которым приходиться усердно работать чтобы залатать дыру в бюджэте которую вы суки с каждым годом делаете всё больше и больше.
Ага герои блять.У меня всю бабушкину семью бэндэровци вырезали она одна в живых осталась и то только потому что красные подоспели и (герои бендеровци) улепётавали чуть ли не на четвереньках с испугу.
Потому что 75% западной Украины ездит на зароботки к нам и тем самым недаёт нормальным людям работать, а сами в говне седите и клянчите метериальную помощ на каторую из Бюджета уходит 10% а пользы с вас никакой, вы нужны стране как ЧИРЯК НА ЖОПЕ.
Все дело в том, что лет восемь в Украинских учебниках идет искажение истории.Ребята путают понятия:свободная Украина и освобождение Европы от фашистких захватчиков.Очень прискорбно наблюдать, как внуки тех кто с нашими дедами стоял плечом к плечу в борьбе против фашизма, так себя ведут.Но они не виноваты, они ведомые.А вот тех, кто все это финансирует и владеет информацией, я бы эти баксы заставил жрать, пока не сдохнут.
Быдлёнку резинка в ножку попала.... Расплакался бедненький. Свидомня целый спектакль там устроила перед телекамерами по этому поводу. И стоило было отцам и дедам за таких мудаков на фронтах гибнуть? Оператор тоже молодец: нет чтобы ему этой самой телекамерой с размаху в рожу засветить, а потом кастетом полернуть, так нет, он как последнее чмо стоит и снимает.
А может быть им это просто по-кайфу? Иначе как можно объяснить, почему до сих пор не вычистили город Львов от помаранчевой нечисти.
На чырвоном прапоре больше зла чем добра.
Всеукраинская общественная организация "Никто кроме нас"Ответ по поводу событий произошедших 9 мая во Львове.В ПОИСКОВИКЕ НАБЕРИТЕ "Памяти началу Великой Отечественной Войны&quot
Уебок, а ты смотрел в словаре значение слова "быдло"?
Война никого не щадит!Песня очень хорошая! Спасибо!
Мда, Львов по-европейски фашистский город. Это западная чума Украины  
Слава ГЕРОЯМ,слава НЕЦІЇ,слава УКРАЇНІ!!!
ты фуфел говоришь на изковерканом австрийским генштабом языке ....... как же  над вами поляки поиздевались да в католичество перекрестили огнём мечём и изнасилованиями..........!!!! 
бандера немецкая шестёрка ......... мразь обыкновенная 
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(4*60+44);return false;'>4:44</a> если б кремле не выдумали свою правду не было би ничего "запутаного"
Внатуре классно 
да блять а потом объезжаем ващи трупы
Ахуенчик
Ух ты блять!!!
Героям Слава!!!!
Слава Україні!!!!
бандера вообще не украинец а венгр. Так с какого хера ему сдалась украина? он тупо реализовал маниакальную страсть к убийствам. Обычный маньяк-мясник. НАТОвские  вам насаживают извращенную сатанисткую пропаганду а быдло хавает, слава богу дураков мало еще.
почему в нацисты Украины национального героя пытаются сделать из Бандеры , который украинцем никогда не был  а по национальности - венгр ?
 ТЫ СУКА БЕНДАРА ЧТО Б ТЕБЯ НЕГРЫ В  ЖОПУ В ПЕКЛЕ ЕБАЛИ НИМЕЧИК ХРЕНАВ ТЫ ФОШЫСТ ОБОСРАНЫЙ , ДА БУДИТ ВЕЛИКАЯ РОССИЯ ,
про Чечню. Национальный состав Чечено-Ингушской АССР 1989 год Чеченцы 734,5 (57,8 %) Русские 293,8 (23,1 %) Ингуши  163,8 (12,9 %) Армяне 14,8 (1,2 %) Национальный состав Чечня + Ингушетия 2010 год итого/// Чеченцы 1225316 73,3% Русские 27597 1,6% ингуши 387003 23,1% остальные 30115 1,8% думаю цифры тут говорят сами за себя.
да пидарасы , Крым верните и севостополь  , уебки ебаные 
Хороший фильм с отлично поданным материалом, с разных точек зрения (бандеровцы и советская власть).
история учитель жизни
Какая у укровДНК? Если R1a1 то в россии их 74 миллиона человек.Ну,а если у них другая гаплогруппа, то значит укрыНЕ славяне.УкрыДелайте анализ ДНК и определяйтесь кто вы славяне или кто то другой?
Ну отделите вы Львов от Украины пусть живут отдельно. Украина это русская земля и нам не надо рисовать границы которых никогда не было.
Спасибо авторам за фильм, за объективное освещение фактов! Такой фильм необходимо через день крутить по центральным каналам Украины! Пусть каждый посмотрит и сделает свои выводы. 
Лучше бы о власовцах и РОНА рассказали,за Украину им не имется никак!
Растёт молодое поколение и всё нужно расставить по местам и предательство и геноцид к собственному народу.Осудили репресии Сталина,предательство Власова и РОА ...чем Бандера и УПА лучше?Вы посмотрите,что на улицах творится:бритоголовый фашисты и прочая гадость теперь модно.А ведь они вас прирежут или забьют керзаками и не задумаются ..вам почему надо говорить и осуждать нацизм во всяком его проявлении!
я и осуждаю и ненавижу нацизм во всех его проявлениях во всех странах.но смотри какая ситуация,люди,которые под видео типа "окупай педофиляй" пишут "пизди этих эдуардов" или "так их,Тесак!" приходят потом сюда(я не о тебе) и учат нас,украинцев,как бороться с нациками.вы сначала признайте,что Тесачок ваш не герой нации,а позор России,а потом уже и о украинских нациках можно поговорить.и мне похуй на его борьбу с педофилами,это простые геи,которых спровоцировали,а он - нацик и гомофоб
Идиот? Это еще надо заслужить! А ты по ходу человечишко никчемный!
Бандера поляк - боролся?за Украину -смешно и грустно что есть идиоты которые в это верят.Нужно отдать всю западную сволочь полякам и пусть горбатятся за вiльну Польщу, как быдло.
приятно познакомится
чмошник
и Хатынь сожгли не немцы а бандеровцы..урод ты потомственный
Короче, надо вскрывать этой гнойный нарыв. И фашист Тягнибок нам в этом поможет.
А не занимались ли уничтожением местного населения отряды НКВД, переодетые в бандеровцев. Иначе кто-бы ставил теперь памятники Бандере?
Уважаемый ! Пишет тебе бандеровец ./Переодевание было в порядке вещей , а АФТАР видео жидовский провокатор .Мы ведь 1939 году не звали к себе жидовскую систему .Он загрузил много провокационных видео в том числе и о РОА 
Да я понимаю. Вопрос на самом деле был задан риторически :)
Мир и уважение вашему народу Украинцы!
Заикните помойку, козлопасы гуцульские. Все равно всю украину обратно захватим, как только надо будет, сколько б вы не гавкали. . 
липка не зпопнеться?
Ты лучше мусульманами займись в Крыму.Развели клоповник. За отданную землю мусульманам славян ответите шкуры.
Танки клопов не давят, я даже не буду с вами разговаривать, товарищ коммунист
У нас нет выбора по поводу государства! Мы родились и живем здесь, а обсирать то общество где живещь это ниже , нужно обьединятся, что бы сделаться большинством!
вопрос к русскоязычным кремлевским выебаным блядям - А ЭТО ПРАВДА , ЧТО нквд воевало по правилам ? ( вопрос не касается нормальных россиян )
бандеровцы форева, а кацапы пусть хоть зубы сотрут от злости,
Смерть клятим москалям та безмозглим кацапам!!! СЛАВА УКРАЇНІ !!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!! 
Ни одному государству в мире не выгодно единое и сильное чужое государство! Так что они любыми спедствами будут нас разобщать и тратить на это свои ресупсы! А вы верите в чужие бредни, лохи, что тут сказать!
Русские, Украинцы, Белорусы, Это один некогда народ и не надо про это забывать! Этот народ был разобщен, (причем далеко не добровольно) на долгие годы, и вот кто то пытается и дальше продолжать эту гнилую политику, воспетую еще в Римской империи, " Разделяй и влавствуй" И сами посудите кому это в итоге выгодно?
Жаль, мало коммунистов расстреляли, надо было до седьмого колена.... и за Украину, и за Восточную Пруссию за перед рассчитываться. Интенсивней надо было бы, интенсивней, может тогда и русских танков в Германии не было.
Целостный пропагандистский фильм, без лишних эмоций, с пониманием к зрителю, чтобы не спугнуть.........Лучшие комментарии интересны и вразумительны.(yurchykG 2 мес. назад), (Александр Пасюта 2 мес. назад).+++ +++ +++Смотрите:- "Бандерівці. Виробництво Чехія."-"Собор на крові 1-10 серії"-"Собор на крові 1-10 серії"-Украинские фильмы.Благодарю, Павел В. Лашкевич.
Львовцы не украинцы а восточные поляки.....
"Бей бабу молотом - будет баба золотом" - гласит народная мудрость. Тоже можно сказать и про комментаторов-историков коммунистов. Единственное, что надо помнить, по голове не бить - бесполезно, да и инструмент быстро выходит из строя.
Бандера такой же как и басаев,масхадов.
Фильм не полностью правдивый, а где сюжеты о тех НКВД ? которые переодевались в УПА и убевали мирных людей как показано в фильме(после чего приезжали в форме НКВДешники и говорили ВИДИТЕ КОГО ВЫ ПОТДЕРЖИВАЕТЕ), для того чтобы люди не помогали им своей потдержкой. Но это не всегда срабатывало, ибо местные знали своих... Фильм с понятным уклоном)))
Я вообще не понимаю кто хохлов считает одним народом с нами...Это дебилы какие то,я хохла отличить даже внеше,говорю как перед Богом
на 05;49 танком накрыло оператора, а на <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(05*60+51);return false;'>05:51</a> танк проехался по солдату
кто пришел по приказу грузянского руководства ебаного , то евреи то грузины казлы правили при 
Да вы паны best i yurchik кроме брошурки по истории Украины да еще свидомитско-америкосовской пропаганды больше ничего и не читали, да врядли к вам в скором времени просветление к вам придет.Целуйте вашего упыря Прыщенко и гордитесь ССвцами вашими,но только же правду не обманешь.Потом будете опять памятники бандере и компании ломать и название улиц менять во Львове.Зомби вы оранжевые,коричневые!
Natasha S. Вы уже читали о власовцах, знаете о других ваших бандитах гопниках?
ето самое трезвое мнение -  молодец!
Герой Советского Союза генерал Руднев: "Националисты бьют немцев, но они наши враги&quot
Понятно что правді об Украине на русском язіке не расскажут...что вам рускоязычным известно - только ложь...не верьте люди лжецам....Украина насильно была присоединена к союзу и естественно сопротивлялась - вот и вся история сопротивления...а то что наши герои кому-то кость в горле как и мы с желанием свободы- так и врут , что им до нашей беды и порабощения, восточная Украина не в курсе как нас Московия унижала тут и порабощала, было чему противиться...
Вы немного себе противоречите. Если немцы все забрали, то, что тогда русские брали. Я этот вопрос задавал в северных областях, но мне отвечали по-другому: Немцы шли, брали немного, но оставляли. Русские приходили, брали что могли, остальное либо в реку, либо в огонь (чтобы врагам не досталось). Когда немцы отступали, тогда также брали что могли. 
А коллаборационизмом на Западе тоже русские занимались. 
Это типичные истории. Но главное, немцы оставляли для существования семьи скотину. А освободители пришли во двор моих бабушки и дедушки отцовых корову из папашки расстреляли и тут же сожрали. Не смотря на то, что в семье больная 6-ти летняя сестра отца была, молоком только питалась. Умерла она. Вот такие освободители - украину от украинцев освобождали....
Ага, точно. Я как сейчас помню: дед ветеран брал меня на руки и говорил: "Запомни Ваня (нас всех, кстате, Ваня зовут), главное в жизни - пырнуть беременную женщину другой нации в живот ножом. Лучше всего украинку". БЛЯДЬ! Какой же ты тупой недоразвитый дегенерат. Жертва интернет пропаганды. Ты разницу видишь между Советами и русскими? Или советы русских мало в России перебили/пересажали? А то как в войне победили - так все вместе, а как советы живодерствовали так сразу одни русские. Лицемеры вы
придурок ты конченый, нихуя ты не знаешь, что было тогда на Украине. Кацап хуев иди нахуй, освободитель херов! ТЫ РАБ и твой дед раб и весь твой народ РАБЫ с промытми мозгами
Что и к чему?
Будь здоров. Красиво выпулил. Уважаю. Привет с Западной (Черновцы). Приятно читать адекватов. Не знаю откуда ты или что с тобой случилось, у меня один дед воевал за СеСеСеР, Второй был в УПА , здесь очень часто такие истории. Уважаю двух дедов. Просто, кто не в теме - не свестите, особыми, знаниями, тут жить надо , чтоб хоть что-нибудь понять, всё это по людям и тяжело. Спасибо одному адеквату, но всё равно подерёмся, к сожалению.Уважуха
Дурачина ты, если не знаешь причины этих войн, то молчи лучше... Столько солдат погибло защищая своих... 
Вот я и тебе и таким как ты долболомам написал, что солдаты, которые пришли с Востока освободили Украину от украинцев, Польшу от поляков, Чехию от чохов.... ПРичина одна- завоевать, поработить, экспроприировать
Смирись, ты - туповатый, не видишь всей картины. Насрали на мозг, а самому выяснить в чем дело слабо.
А-а, так ты бандеровец... все с тобой понятно))) Хах, еще про диагнозы говорит)) Ты вообще осознаешь, что было бы с Украиной и украинцами, если бы не Красная Армия?
Интересно, большевики и красная армия - одно и то же? :DТы-ка, дорогой перебежчик-буржуй, из поваги до украинскои земли не пиши комментарии по-украински, потому что в жопу таких родинолюбов, которые передают поцелуи из-за рубежа.Ньюкасл, сука. :DD
У меня отпуск, я дома в Сыктывкаре. Сижу и читаю твой бред. НО ты, смотрю, вообще постоянно на клаве играеш. Мои поцелуи из-за рубежа: для детдома купил 50 кроватей (не дал деньги, а купил и привез в детдом), А ты что поцеловал своей желчью? 
Пфф, с гугл-переводчиком могу на каком хочешь языке с тобой общаться) Я на Украине живу, гос языком владею хорошо. Про род лучше молчал бы. Это бандеровцы живут в своем выдуманном мире, не зная сами откуда родом. А про оккупацию Украинских земель Красной Армии - это вообще бред. Немцев били вместе, как единый народ. А если бы Гитлер победил, то не было бы больше ни укр культуры, ни укр мовы.
не русские, а русское правительство и правители единоличные, которые захватили власть в государстве и направляли русский народ против его воли на "освободительные" войны. Никогда, как сказал Жириновский, власть русскому народу не принадлежала, а принадлежала монархам, большевикам. Но почему то обвиняют во всех грехах не русских правителей, а именно русский народ. мне конечно стыдно за своих исторических правителей и правительства
Вот и здесь Вы выдаете сябя за россиянина, а делаете ссылку на Жириновского с Западной Украины, у которого отец юрист по национальности. НО большевики и монархи откуда родились? Почему то все самодержци родом с России. 
АЛЕ! не путай- хрущев не Русским был! Сталин не Русский.- и Вы Окраинцы в чечню пошли не свою свободу отвоевывать а просто хоть чуточку насрать НАм! все это уже давно понятно! на поле брани всегда видно крыс и и орлов! вот только Историю нельзя переделывать ИСТОРИЯ ЭТО СУД ВРЕМЕН! и только она расставит кто прав кто виноват!
Так все и было - что с того? Жалко что не освободили, но не расстраивайтесь - может еще все получится!
А вы, украинцы, вообще быдло, потому что двух слов связать не можете и программу сланцевого газа развернули рядом с населённым пунктом.Я это к тому, что не надо народ по власти судить; и выучи язык, чмондель, или по-украински говори, коего, уверен, тоже не знаешь.
САшенька фидотов, я смотрю ты вообще идиотов. Газ то тут при чем. 
Отличное видео!!!
Идиоты учите историю кто такие бандеровцы - они никогда не были ни на стороне Германии ни на стороне коммунизма. А вы сукины москалики пришли на Нашу Буковину и начали грабить, насиловать и убивать.
Олух, это ты поучи историю, мы и есть русские, а именно малорусы. Украина это польский проект. Не ту историю учишь...
Ты прав,но Украина это австро-венгерский проект,выполненный поляками
Нароооод !!! Все сюдаааа!!! Ещё один клоун появился !!!! ;) Ждём-с новых перлов !!! Ну тафай Винни,накарябкай ещё чего-нить вумново . ;)
Сути не меняет, и те, и те - одного рода.
Мечта бандеровцев сбылась. Украина свободная, только от чего? Свободна от денег, энергоносителей, и вообще нормальной жизни.
Алё, Валя, украинцы - это поляне те же, то есть поляки; а когда произошло уже деление территориально-этническое, тогда и появились украинцы.
Історію вчи 
Перед тем как оставлять комент ну если не в библиотеку то хотя бы на компе поискал информацию. Кто поляки, кто козаки и как оброзовалась Украина, а то выглядиш как круглый и....т
Хорошо, почитаю историю и узнаю, что украинцы - высшая расса и что жизнь зародилась на Украине.
Украина это украл и на край..... а как государство появилось только в 1918г
только вот у какцапов все краденое)))) может и ты подкидыш))))
Подкидышь ты урод а я потомственный КАЗАК...почитай хохла Гоголя что кричали умирая КОЗАКИ ..может что и поймёшь КОЗЁЛ
Пидор ты потомственный.петух у параши.раскукарекалось чмо!
вот ты и есть пидарюга..историю поучи и Бандера и Коновалец и Мельник не говоря про Петлюру и Скоропадского были наёмники немецкие а таких как ты я на завтрак кушаю..козлячья харя
идиот ты а Крым вообще к Хохляндии отношения не имеет
Ты смотришь, вообще, место проживания, прежде чем писать подобные комментарии ?
Ну ты загнул, конечно) Украины и русские - это один народ. И предки у нас одни - славяне. А вот Галиция это уже другой разговор. Там намешанные украинцы (русичи) с поляками. Хотя многие не очень то похожи на поляков: черные волосы, без оттенков других цветов, темно-карие глаза, большой нос, скулы, челюсть.
С советской властью надо было бороться легитимно, а не с автоматом в руках. Все националисты-шовинисты, которые взяли в руки оружие и направили его против русски солдат, в рядах которых, кстати, были и украинцы, - предатели.
это как? Если ты вперся ко мне в дом, то выгнать тебя не моги, типо предатель? нет не предатель. я не могу быть тебе предателем потому как Шляхтич, а ты большевистский отморозок. Ты мне смертельный враг, которому при случае всегда готов перерезать горло.
Шляхтич - поляк... или у меня слишком узкое представление о значении этого слова? объясни, пожалуйста.
Вся история СССР шла по одному пути: уничтожить ЛУЧШИХ и оставить сброд и падаль... Число падали за годы правления большевиков, стало подавляющим.При Ленине - 1,5 миллиона человек в год. При Сталине 1 миллион ежегодно (данные предоставлены МГБ СССР в 1956).Ты из тех кто убийцам своих близких, друзей, родственников ноги лижит.
Я говорил про русскую армию, а не про Сталина и Ленина. Тем более, лучших убивали при Ленине, а не при Сталине.А теперь я защищу Советский Союз, всеми так ненавистный: во-первых, твоя информация ангажирована в пользу стервятников, которые критикую СССР, не понимая, что критикуют, по сути, свою Родину, поливая её дерьмом.Во-вторых, если убивали миллион, а население росло, то значит - не всё так плохо было.Сейчас к тебе домой не вломится никто, но население умираетЧто ты скажешь об этом?
Ты болен.... я очнь рад, что тебе все хорошо. Так чего на Украину то приперся? Возвращайся в свое хазарское отечество.
Кстати, история не может никуда идти.
Я уж не говорю про научно-технический аспект Советского Союза. Американцы, в которой не было репрессий, не добивались того, что мы имели. Но, конечно, методы у большевиков не те, потому они заслуживают презрения, но, так как это в прошлом, то не надо говорить об этом так, будто вот-вот большевики заберут у тебя твой кусок хлеба.Очень хорошо Новодворская сказала, это российский политик: "Сильнее большевиков я ненавижу антикоммунистов". Что не оправдывает большевиков, но ставит на место стервят
Полный бред читаешь ха ха! Много вымысла не надо чтить за правдо то что не доказано!
....бред оправдывать преступления большевиков на восточно-европейском пространстве. Ты по кругу ходишь и методы твоей пропаганды времен троцкого - ложь, пиздежь и провокация. Если я тебе приведу тысячу подтвержденных источников преступлений Советской России, ты все обно будешь настаивать на том, во что бы тебе хотелось бы верить."Русский человек имеет такую слабую мозговую систему, что не способен воспринять действительность как таковую."Академик Иван Павлов
Кто против гоударства тот везде враг его, и не надо засирать бредом, чужих контразведок!
А государство это кто?Я так понимаю государство это:- сохранение нормальных взаимоотношений между членами общества, заключающихся в обеспечении определённого уровня безопасности жизни и собственности людей, то есть безопасности их личной, научной, творческой и коммерческой деятельности;- реализация и сохранение общих для членов общества материальных и духовных целей и ценностей, таких как свобода, мораль, справедливость, медицина, образование, дороги, экология.А ты?
Ааа, всё, понял, ты - латыш. Не знаю к чему ты это написал, но напрасно ты любого русского приписываешь к Советскому Союзу, большевизму и Ленину.
я уверен что таким же образом родился и ты
Шкода що тебе урода не опустили
ВСЕ КАЦАПЫ ПИДАРЫ И ПРЕДАТЕЛИ ГНИДЫ ЕБАНЫЕ СУКИ УНИЧТОЖАЛИ СЕЛА В БЕЛОРУСИИ ПИДАРАСНЯ МОСКОВСКАЯ
РУССКИЕ ЧАСТИ И СОЕДИНЕНИЯ В РЯДАХ ВЕРМАХТА И СС ( всего30шт) 01. Батальон Муравьёва 02. Боевой Союз Русских Националистов (БСРН) 03. Братство Русской Правды 04. Дивизия «Руссланд» 05. Добровольческий полк СС “Варяг” 06. Зеленая армия особого назначения 07. Казачий Стан 08. Комитет освобождения народов России (КОНР) 09. Локотская республика 10. Организация Цеппелин 11. Республика Зуева 12. РОНА 13. РОА Власова 14. Русский корпус 15. Русский отряд 9-й армии Вермахта
странно что кацапы сняли фильм о тех кто не засцав=))
незнаю, как оно было на самом деле.Но он очень хотелось бы знать.А так, - сколько людей, - столько вариантов
гениально
Я про наших бойцов! А ты о ком?
согласен............полностью
Эти западноукраинцы и прибалты конченные мазахисты. Вон как Гитлеру жопу хорошо лижут. Слабы духом, слабы
согласен.полностью............<wbr>&shy;...
Согласен, но Россиянам нужно вспоминать что и у вас были Нацисты, под названием Власовцы, это было практически тоже самое что Бандеровцы. Власовцев было даже больше чем Бандеровцев. Учите пожалуйста детей этого, а-то в конце на Украину всё валят от не-знания, и страдают наши отношения.С уважением, ваш брат из Киева, Украинец )
Баран ты тупой, коммунисты искусственно создавали голодомор в Украине, Украинцы дохли от голоду, а после того как пришли немцы они их считали освободителями от советского насилия. Ты головой то подумай, разве это не логично? Был бы ты в то время на западной Украине и прошол бы ты через голод, тогда бы так же пошол воевать против Советов, за СВОБОДУ и независимость. 
Ты хоть знаешь почему был голод? Когда на пороге война,нужно вооружать армию,заводчан нечем кормить,денег на покупку хлеба в обрез.А крестьянин гнёт пальцы "Мне пох что у вас нет денег заплатить за хлеб,это ваши проблемы".Вот и пришлось показать кто в стране хозяин.На тот момент выбора просто небыло ! Да и скот крестьяне начали массово вырезать ,чтобы не вступать в колхозы.И чем ты прикажешь поля пахать,без буйволов? Вот тебе и логика.Мало ты ещё знаешь...
Красные не впускали и не выпускали никого из сел... А в москве все жрали колбасу... Небыло никакого голода придурок, это был 33 год! Их насильно убивали, потому что Сталин боялся что Украина выйдет из состава Ссср, так как сельские хозяйства были против той системы которую нам навязывали ебаные КРАСНЫЕ СО СВОИМИ КОЛХОЗАМИ! люди хотели работать на себя, а не на Москву.
Украина это страна вечного голодомора - там и сейчас не лучше.
Это потому что не за что было кормить рабочих на заводах,а зажиточные крестьяне начали пальцы гнуть,мол нам пох что у вас нет денег.Не хотели по хорошему,вот и пришлось показать кто в стране хозяин.А иначе Антанта подмяла бы всех и будь здоров...
Упс,извиняюсь,ошибся.Хотел сказать при подготовке к будущей войне.Сталин сказал ,что есть максимум 10 лет ,если не успеть то гаплык.
Мачо. Ты понимаеш, что зерно из которого хлеб пекут не может сохранятся 10 лет. Голод был в 1931-1932 годах. Война началась 1941. Какую армию надо было тогда кормить, чтобы 15 млн. людей голодом уморить?
Вот плясуны))))))) Ах как пляшут хорошо. 
ты не охренел????????????????? тебя надо вместе с ними растрелять было
глупая рашин пропаганда рассчитанная на людей без среднего образование или на не полноценных личностей....
украiнец це гражданство, а не национальность!во всяком случае Киев русский город!потомки от Львовской оккупации будут спасать, как от Московской!
Типичный москаль, выкидыш чекиста.
у своих проси, они не откажут.
То что ты пидор это понятно, а ещё понятно что ты гей-активист ком. партии.
упаэто пидоры интернетные сыкунявые петушки опущенные гитлером
Дивизии СС РОНА Армия Власова Козачби дивизии СС бля хуибало ты ебаное кацапское вы в белорусии сука белорусов уничтожали так что не пизди сука кацапская кто предатель вы пидары во время войны уничтожали белорусов!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<wbr>&shy;!
потявкай пидор клавиатурный! разрешаю)))
Население массово поражено шизофренией, ни руля ни ветрил в башке нет вообще, брать идеи граждан которые приходили с целью физического уничтожения, "не так говорящих", как некой человечьей разновидности, это на мой взгляд нужно быть душевно больным , более того, выдвигать эти идеи за патриотизм, надо быть вообще конченым. 
СС Галичина - это дивизия "ваффен СС" - оружия СС. Кстати, бандеровцы проводили агитацию против вступления в эту дивизию. С другой стороны они не препятствовали бойцам дивизии вступать в УПА, в отличие от русских, которые обычно не приветствовали перебежчиков из формирований Германии. Хотя были люди, которые послужили и там и там.
Сталиниз конечно был диктатурой игнорировавшим интересы народа, в общем-то западная украина была не нужна и жизни солдат были дороже. Кроме того, христанский и библейский принцип, каждому по его вере, под пролетарскую демагогию не применяли против бендеровцев, то есть их семьи не уничтожались в отличии от действий самих бендеровцев против семей инакомыслящих. Бывших бендеровцев не должно было существовать, а их только высылали. Сталинская бюрократия действовала с поблажками на окраинах. 
Бандера герой Украины (западынцев) Хан Баты герой татаро монгол.Македоский герой македонии.Шамиль Герой Дагов -все это ГЕРОИ.-Я РУССКИЙ и мой герой Жуков.Петр 1. Судоплатов( боровшийся с бендеровцами) .Уважаю патриотизм-нацианолизм.Это и обьяснять кто кому враг,а кто кому кумир.Вот только с Бендерой-его путаница с Политикой КОМУНЯКАМИ( ведь ком.и Русским не мало бед принес) и национальность РСИЧ.разные вещи.Ведь комун.в Россию принесли ЖИДЫ НЕМЦЫ и АНГЛИЧАНЕ.и это нельзя забывать.
Всякие ораторы пропогандирующие независимость территорий Руси друг от друга и хотящие, чтобы единый белый народ был разделён на национальности по названиям территорий и воевал друг против друга - это провокаторы, ведущие подрывную деятельность против Руси. По принцыпу разделяй и властвуй.В Мире существует две силы Русы и русские народы и жиды захватившие власть, а есть ещё идиоты на плечах которых жыды эту власть получили и удерживают.На факты нужно смотреть объективно, а не эмоционально.
Пропаганда доктора Геббельса и сейчас его учеников из Вашингтона честная и тебе мозги не забивает, что SS-овец Бандера герой. Бандера воевал не за Украину, а против Руси, путём отторжения её частей, под кодовым названием "незалежність" оболванив часть населения.Так не будь идиотом и здраво без эмоций смотри на действительность.
Не хотелось тебя расстраивать, но Россия обьявила "незалежнисть" от Украины и др. республик самой первой: достаточно посмотреть в календаре на дату, и не писать глупостей.
Прежде чем, расстроить меня своими тормознутыми репликами, характеризующие тебя как полного тормоза, рекомендуется сначала ознакомиться с предметом.
Извини, что опять вмешиваюсь. Звание "СС" давали далеко-далеко не всем арийцам. Бандере его не могли дать потому, что он был "унтерменш" - низшая раса и потому, что он был арестован и сидел в концлагере, как враг Германии.:)
Уважаемая Ирина! Как Вы думаете, "СС" и "SS" отличаются или нет, если всё же нашли отличия, дабы в бедующем не выглядеть глупо, рекомендуется сначала ознакомится с предметом дискуссии.На счёт Бандеры, да действительно, он был врагом Германии, как в прочем и всего человечества! Вот по этой причине и был в рядах SS.Вот как раз из-за тех, кто знаки не различает и не понимает, знак S и SS, лицезрим повсюду, глотая очередные лозунги SS.Ну а кто все-таки желает пополнить ряды "унтерменш"...
 "СС" и "SS" отличаются или нет? СС на русском, а, по нем. SS, сокр. от Schutzstaffel — «охранные отряды», в 1933-1945 годах в Германии использовался при написании специальный типографский знак в виде сдвоенной руны «зиг» <U+03DF><U+03DF>) — военизированные формирования НСДАП (Википедия). Очевидно, Гитлера в вашей трактовке, охранял Бандера... Вы неповторим...
Ваши познания истории из "уст" википедии, не могут меня не порадовать.Сразу видно образованного человека, который, мнение "просветителей" из СМИ и их "независимых" историков, глубоко осмысливает, применяя критический подход к анализу каждого исторического факта.Если серьёзно, хорошо, что у тебя эмоции не зашкаливают, значит, есть шанс разобраться. Могу лишь дать совет: обращай внимание на то, что слух как раз не радует и не стыкуется с твоим сложившимся мнением, только спокойно без эмоций
Твоя похвала, как и ругань, несправедливы, я по-прежнему считаю, что ты плохо знаешь то, о чем пытаешься здесь рассуждать. 
Я не в том возрасте, чтобы пытаться, да ещё рассуждать. Ругань, брань и др., как одно из методов видения боя у казаков Русичей(Рус из Сичи)р.Днепр(Непра),википедия такого естественно не выдаст.Я обращаю внимание на то или иное. Начитанный офиц.истчников познанья и естественно считающий себя знающим, будет тупо отвергать, а с критическим мышлением, дай и проверит...а так легче гору сдвинуть, чем сложившееся мнение у не критически мыслящего человека.У меня ушло10 лет расспросов дедов и сопос
Любая организация без финансирования существовать не может, а военая без поставок оружия.Где руководители УПА брали оружие и финансы? 
Он ваш патриот,а не всей Украины.
Знаете патриоты,родившись в Донецке Я уже 51год автоматически являюсь Украинцем,так вот ваш Бандэра никогда не станет нашим национальным героем,он так и останется вашим районным героем.И мой отец украинец,и мой дед украинец.И сколько себя помню,столько вы-герои всё чем то недовольны.Так что поди попей самогона-сегодня дэнь Васыля,а завтра похмелишься-дэнь Стэцька. и т.д.
Ваши герои поливали землю кровью своих же односельчан,и предавали своих же,полицаи.И в нашей команде Шахтёр пусть будут хоть китайцы,но нету бандэрлогов.Так шо пиды попый самогону-сёгодни день Стецька пидорка.
Я так мыслю,что эту сборную хоть на какойто уровень вывели,потому что нормальные игроки других стран в ней участвуют.Если бы в ней играли только украинци,толку было бы мало.
11.01 где же интересно эти девки так маршировать научились? В самой образцовой роте- и то похуже маршируют!
1.01 Сколько свежих пизд немцам досталось! Наверное нигде больше,столько секс-рабынь у немцев не было как на западе украины! Вот где понасиловать о в волю можно было! А сколько людей для опытов они там получили..вы представляете? Поэтому то и развита так медецина в Германии сегодня!
Насиловали вас немцы..и вместе сдомами сжигали и газом травили! Нигде в Европе-фашисты столько не убили как у вас! Иначе это были бы не фашисты! Историю учить надо,а не обзывать в интернете ни вчём не повинных людей!
Какое удовольствие достовляет смотреть,как дохлятину из львовской тюрьмы выносят! Всё-таки много хороших поступков большивики совершили!
Историю учить надо,а не обзывать в интернете ни вчём не повинных людей!<------І після цього твого коменту, переадресовую твої слова,-тобі ж!!! Чому саме ти так тішишся, "нєповінний" ти наш?! О_о Deus.
ЛЮДИ!!!!
Польша своровала Западнаю Украину после 1 мировой.Поляки думали,что кончилась Россиия и можно безнаказанно воровать.А Россиия оклемалась и в виде СССР снова забрала себе всё обратно! Вот только население там надо было не жалеть а вырезать всех до одного! Они ведь украинцами не были.Это самые настоящие поляки!
У меня украинская фамилия.Живу я в России.Что мне делать?Стоит ли колыхать воздух тогда-когда неправы все.Нет ни союза ни Бандеры,за кого глотки драть.Нужно быть МУДРЕЕ,раз вы пока еще ЛЮДИ.
не думал что во львове есть националисты а то бендера на коленьках шел за гитлером и врал всем украинцам что он хочет освободить Украину у меня и то половина родственников это украинцы 
Умственно отсталые москали-унтермеши не могут подняться выше анально-фекальных и фаллических грёз. :)
Охеренный юмор! "Умственно отсталые", да ты жжёшь парень! А если ты не понял, что это сарказм, то объясню, ТЫ - ГОВНО!
Ха-ха-ха Каждым своим постом они подтверждают мою правоту!Падите ниц холопы Путина, пред вольным человеком.
Дык он вроде это москалям писал. Ты москаль? Тогда тебе кирдык.
Мало вас тогда ОУН/УПА отстреливало.ниче всех вас москалей перестеляем.
мечтай дальше-Украина навсегда незавсима.смотри шоб твой сранний РФ не роспался.скоро чеченци Кремль взорвут нахуй.Slava Ukrajini!
хахляндия нищая -родина дешёвых шлюх вдоль трасс по всему миру 
Как всегда извращённая русская правда. А правда всегда в сторону росии, тоисть полное враньё. Ура русские так и не поняли, что их правительство деожит весь народ русский за алкашей и болванов. Так было есть и будет. Это суть росийского правительства, была, есть и будет всегда. Русские опомнитесь и перестаньте ворошить прошлое, оно ушло и его не вернёш, а правду знают толко те кто тогда жили, а на бумаге всё переписывают так как правительству выгодно. 
Уважай себя и людей живущих вокруг тебя и все у тебя будет хорошо! Присмотрись к украинцам- это трудолюбивый, очень терпеливый народ, а то что он любит свою землю - это прекрасно. В противном случае было бы ненормально  для любого народа.
Как говорил мой преподаватель истории по университету(кстати татрин из Касимова).. "Единой правды никогда не бывает. У каждого она своя." Да, фильм был показан с точки зрения русских - москалей. И ясен перец он не может быть принят противоположной стороной. Ни один нормальный народ не будет себя сам полностью очернять.Но уверен, что снимай этот фильм почитатели Украинских националистов они бы возвели их в ранг святых, а врагов очернили по максимому. Короче в нём правды было бы и того меньше.. 
Бандера - убийца ! И кто поставил фильм не суть важно! Это признали Польша, Белоруссия и остальная Европа! 
Твой ник тебе подходит ) БИОМАСА одним словом 
дааа москва как всегда бредятину отснимет и впаривает недоумкам за правду))
но веть это ваш фильм !!! и половина русских думают что как было при союзе что у них сильнейшое государство . да и к томуже что плохово в том чтоб вспомнить историю , темболее если она правдивая а не как в этом фильме... и кстате цап это по Украинске козёл))))
Да не козел ты) я из Западной Украины - ето по вашему Бедеровец и русофоб. Поверь тут больше любят советские войска. ето просто альтернативный взгляд , вот если бы их было больше то возможно тогда с ними пришлось щетатся как с освободителями 
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(8*60+11);return false;'>8:11</a>- а что,их портреты-иконы надо было поцелуями осыпать.ЕМНИМ и Ленин и Сталин нарезали немало фарша и из россиян,я думаю сие (хуление тиранов) весьма справедливо.
Когда немцы вошли в Львов, то открыли тюрмы. Нквдисты расстреляли тысячи мирных людей в первые дни войны.
Я типа украинец,но НАЦИКИ суки не в какие обьяснения не лезут.Ина Украину им тупо НАСРАТЬ!!!!!!
"Типа" украинцев не бывает.УКРАИНЕЦ- он есть или его нет. Уважай свою землю, если не получается ее любить. Украина как может тебя кормит, поит, ты дышишь ее воздухом. Если вокруг тебя что-то не так, то это вина не Украины, а ее правителей.
@Олег Кушнір что было то загуло!никто не знает точно как оно было но сейчас бандеровцы и тд ето всего лись почьва для получения власти придут будут под себя грести и переименовывать голодному населению улицы!!!Нужно идти в ЕС и НАТО и никак не иначе или все будем под рашкой...а то как ети бандеровцы высказываются о чернокожих ето меня просто бесит сами гнои малые а чнобят людей за другой цвет кожи и хотят к себе уважения!Против ислама да против любой идеологи 2 руками за но не против людей ..,!
хочу добавить к нижесказанному - все помнят об истреблении евреев в дахау, бухенвальде, лисиниче и т.д. но разве вы величаете немцев за это героями? увы, но разницы между геноцидом евреев - немцами, а украинцев - советами, попросту нет. жаль, конечно, тех, кто не вернулся домой после Берлина, погибнув в Волынских лесах и Карпатских горах, но винить за это надо не бандеровцов, а систему. 
жаль,но многим так и не понять,кем именно были бандеровцы.если ты из запада Украины, значит ты враг, хохол и фашист. помню слова моего деда:"39-го года, когда советы пришли к нам, моего отца забрали и куда-то увезли. позже я узнал, что его, и еще несколько сотен человек, закопали живьем возле городской тюрмы. мне было 16, когда я возненивидел коммунистов и подался в ОУН дабы отомстить за смерть отца.". у нас, "западенцев", были свои приоритеты, своя свобода и борьба.Слава Україні! Героям Слава! 
А папа был абсолютный невиновник, жил тем, что примуса починял?Допустим,чёж.В 39-м тебе было 16ть, значит ты 1923 года рождения.Получается 3 варианта.1.Сейчас тебе 89 лет и ты компьютерный дед сидящий на ютубе.2.Ты тормоз от природы и возненавидел коммунизм спустя лет ыННцать,причём независимо от смерти отца.3. Ты нам всем здорово пиздишь ))
Читати навчися ,а тоті людей ображай
где то бандера герой!он боролся против режима!а не людей в целом....и сидя в лагере так и не отказался о ратификации независимости украины!говорят -предатель!а кого он предал????-сталина?так он против него и боролся!упа воевала на два фронта против советов и немцев-за украину!
Кому здесь объяснять ??? Перед вечно крепостными свиньями бисер метать ? УПА герои борьбы за независимость и свободу ! 
...герой Бандера и Ко, боролись против режима, а не людей в целом...с 1941 по 1945 в составе SS батальонов в Польше, Белоруссии, Словакии и Украине тоже с режимом боролись?
эти два батальона ("Нахтигаль" и "Ролянд") были распущены немцами как неблагонадежные еще в 1941 году, умник. 
Жертвы УПА. Любомль. В местности Острувки возле Любомля, в Украине, происходит эксгумация останков поляков, расстрелянных УПА 30 августа 1943 г. В тот день погибло в Острувках более 1700 поляков из сел: Острувка. Воля Островецка, Яновец и Куты. Их останки будут перенесены на польское кладбище в Рымачах около Ягодина ("Газета", Торонто, 24-25 августа 1992 г.)А вообще разница в чём, между УПА БЕ и МЕ, главари кормились с одного источника...
Всё верно, пока был Сталин, БЕ "западу" был нужен...Хрущёв в благодарность тому же "западу", за назначение его гаулейтером СССР добавил землицы к Украине, ратифицировал Бреттон-Вудское соглаш. и мн.др.Естественно, лучше Никиты, никакой БЕ не справился бы, в общем БЕ и "нанимали" для дестабилизации в регионе попутно убивая Русинов, а поскольку понадобилась "тишина" в регионе, то его "слили", хотя БЕ и доказывал "западу" свою нужность уйдя в леса, но...И крайова ,ЧА,БЕ,СС один флакон.
Все-таки приятно общаться с вменяемым человеком, а не с фанатиком. В тонкостях вопросов, я думаю, Вы разберётесь.Могу лишь добавить, шо исторические события прошлого и настоящего, делаются одними и теми же "игроками", названия меняются, а суть остаётся.
Никогда не узнаем кто что тогда делал на 100%, но сейчас ,,бандеровцы,, ведут себя дико, и лозунги у них античеловечиские!!!
очень объективный фильм - бандеровцы УБИВАЛИ, а нквдисты "ликвидировали". очень эфектно использованы кадры с трупами детей. кремль продолжает методику пропаганды. ну очень объективно! правда почему-то не показали замордованную девушку с отрезанными нквдистами грудями и брошеную в люк канализации и другие невинные дела кремля. а так все пучком - сталин фореве
бандера норм чувак был
это ты насмотрелся хохлятской пропаганды.а я это все в детстве слышал от деда с бабушкой,от дядьки...все они сидели по 58-ой -почти вся родня(все они с Лвова,Дрогобыча,Славско) сидели за бандеровщину.Они для меня родные люди,но не герои.Западенцы всю свою историю были рабами-то австро-венгрии,то шляхты польской.а тут вдруг свободы захотелось...с гитлером.
да нет были и такие. Одна еврейка, член Кнессета даже писала в воспоминаниях, что повстанцы её спасли, а потом она сама у них связной была.
Не бред. В УПА действительно воевали евреи, и немало.
Бандера ПИДОР и предатель
а поточнее кого он предал? 
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(00*60+32);return false;'>00:32</a>, <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(00*60+37);return false;'>00:37</a> все слышали? )))
Слава героям
да сталин был грузин и он отебал всю европу в жопу. шас доволен кацап?  я думал что ты поляк оказивается провокатор кацапски я твою маму ебал.
...А еще мазепинцы, петлюровцы и просто украинцы...Ненавидишь Русь-Украину нерусская морда! Езжай к своим любимым московитам, предавшим свой родной язык и культуру. По крови они угро-финны и должны разговаривать на языке, близком к эстонскому (отсюда это бесконечное "аканье" в нынешнем "русском" языке). Предатели! Путинцы! Медведевцы! Слава Русі-Україні!
Искалеченый несколькоми долларами табачник ни при каком режиме в силу своей подлости и хитрости не сидел бы в каком то концлагере.... Такие как Он как правило шли в полицаи. По сути мелкий и дешевый пузырь самагона - это то что представляет из себя ничтожество ценой в 10$...
Цікаво і стисло, дякую.
СТЕПАН !!! МЫ НЕ ЗАБЫЛИ ТЕБЯ !!!
СЛАВА SS , ОУН , УПА ,БАНДЕРІ !!!!!!!
почему ты пишеш англ. алфавитом что руского нет?
СЛАВА ГЕРОЯМ-БОРЦЯМ ЗА НЕЗАЛЕЖНІСТЬ УКРАЇНИ! ВІЧНА ПАМ'ЯТЬ ПРОВІДНИКАМ НАШОЇ НАЦІЇ,БАНДЕРІ,ШУХЕВИЧУ,ПЕТЛЮРІ,КОНОВАЛЬЦЮ ТА МІЛЬЙОНАМ ЗМОРДОВАНИХ В БІЛЬШОВИЦЬКІЙ ТА ПОЛЬСЬКІЙ НЕВОЛІ УКРАЇНЦЯМ!
Але молодці... Дякую)
УПА ТО ВБИВЦІ ПОЛЯКІВ ГАНЬБА ЦИМ ВБИВЦЯМ ЖІНОК І ДІТЕЙ ПОЛЬСЬКОЇ УПА УБИЛА 60 000 ПОЛЯКІВ НА ВОЛИНІУ100 000 В ГАЛИЧИНІ
ГЕРОЯМ СЛАВА !!!
Слава герою України!
СТЕПАН БАНДЕРА - НАШ ГЕРОЙ!
Слава Україні!!
браво
Слава Україні! Героям Слава!
Героям Слава
Слава Україні !
АХАХАХАХА БАНДЕРА МАНЬЯК КОШКОДАВ
все бы понял...но бред связанный с данным роликом...))
не факт
Не психиатр ты, а обыный псих
Полная чушь. Мексиканцы, пендосы, какой в 3,14зду Севастополь? Ты наркоман чтолесуко? 
Если Бандера защитник Севастополя, то Советская власть лучший друг украинских националистов. Идиоты! 
промывка мозгов в прямом эфире! как же надоело враньё капиталистическое! 
в какой все таки дикой стране жили и до сих пор живем. я тут почитал как бандера в польской тюрьме сидел. его не расстреляли и он голодовки устраивал требуя свои права. администрация шла ему на встречу. и это в 30 годы!!! а у нас в эти годы невиновных к стенке ставили. да и убийство 50-летнего старика в конце 50 это вообще дикость. как это по нашему
угу... все с чем не согласны шароварные монголоиды они тут же объявляют враньем, фальсификациями и проделками клятых кацапов с москалями...жидобольшевистские выкидыши...в узколобых, свинячих чубастых бошках полный шмурдяк...одни кагановичи с бронштейнами им их поганую укроину сделали, другие жиды, бандеры там всякие с шуэвичами, с теми жидами биться стали...хрен поймешь этих хазаритян...
собаке собачья смерть...
твій нік про тебе все каже
Вот хохлам раздолье для коментов.
То же самое раздолье и кацапам
Согласен. 
каким хохлам? тем что возле кацапов стоят? что бы коментировать надо знать чтото.
Fedor Leokha 1 месяц назад,Брихливий фільм як і інші фільми кдбістів.где ? вот эти стоят ?,кто кому мозги  моет ?
подпись хороша
ИНТЕРЕСНО ! Интересно если сделать генетическую экспертизу 
Так стоп. Я никоим образом не обеляю действия какой либо армии.Меня очень интересует откуда у тебя такие достоверные и правдивые данные о 
Fedor Leokha 1 месяц назад,Брихливий фільм як і інші фільми кдбістів.где ? вот эти стоят ?,кто кому мозги моет ?
Согласен.  
УПА Герої Уркаїни!
