Бендера герой України!!Слава Нації!Смерть ворогам!
Степан Бандера -Герой України !!!
На мій погляд Степан Бандера ГЕРОЙ.А що до того що ми всі говорили на Російській мові як написан внизу.Ми всі пішли від одної групи споріднених мовою і культурою народу ІНДОЄВРОПЕЙСЬКОЇ групи.І так ще для справочки Київ мати городів Руських.Коли Київ був стольним містом одних із найпотужніших.Ваша Моска чи Пітер не існувало.Москва болото Пітера навіть і в помині не було.
Щось дуже багато противників Бандери,як для Рівного,необєктивно
Хороша нарізочка, українофоби можуть подрочити
Це називаеться инерція мислення, сприйняття. Більш старшому поколінню вдовблювали десятиліттями, що бандера - бандит, екстреміст і т.д. І навіть коли з"являються нові факти, спростовуються брехливі ствердження - потрібен час і зміна поколінь, щоб усвідомити це. 
не треба базікати москалику ...я з Білої Церкви це також западна украина???? 
ну москалі вирішуйтесь -то український фашист , то поляк , то австрієць , а зарaз вже венгр.
УПА бандитів були вбивства жінок і дітей!
Ляше тримай писок псячий тихо ви нам ще за Закерзонію не розрахувались. Через гугл не перекладеш)
Волиняки всі такі...Молодь більш підкута в цьому питанні.Інтернет допомагає в цьому.А рагулі як завжди пасуть задніх...Про старше(совіцьке) покоління і нічого говорити!
мені соромно за деяких жителів мого міста. хоча що вони можуть знати, якщо вчили з історії тільки історію комуністичної партії?
І правильно робили що садили на палі!Ви зверніть! Увагу молодь, уся молодь сказала що Степан Бандера - Герой, а старі комуняки сказали що він або не герой або не захотіли відповідати!еххх ще чучуть почекаємо коли всі старі пердуни комуністи повиздихують от тоді Браття заживемо!
не руских а москалів з татарами, типу пацюк гриз інших пацюків
для українців герой!!! Для малоросів, пшеків, москалів, німаків і різної наволочі звісно злісний ворог. Бо під його керівництвом визріла ціла система яка мочила їх і захищала власний народ від погані. А різні історії про нацюків кровопивць мені учілка родом зі сходу на уроках рос.літ. начитувала. У гебістів був і є цілий відділ який займався дезою. ГЕРОЯМ СЛАВА!!!
Коли Галичина була в складі Польщі, вона не знала голодомору, в той час як Україна, що знаходилася недалеко, втратила мільйони людей, що вмерли від голоду. І як "віддячували" "патріоти" Галичини - Польщі? "Віддячували", зокрема, тим, що бандит Бандера організував вбивство польського міністра Пєрацкого. Віддячували тим, що зустрічали з квітами спочатку радянські війська, а пізніше, зустрічали з квітами вже Гітлера. Та "віддячували" не тільки полякам. А й своїм. Про це писав Бульба-Боровець.ГАНЬБА
БАНДЕРА ГЕРОЙ УКРАЇНИ...це однозначно...і тільки не освідчина  людина може це заперечувати)тож робіть висновки=)бац.....
Бандера герой...тольки тупа і не освідчена людина може це заперечувати!робіть висновки хто ви є=)бац.....
Хай зараз і не державний герой,але національний-це точно.
Напишіть будь ласка з якого формату відео конвертували в який, та якою програмою з якимим параметрами. я новачок і відео якесь в мене погане виходить після ffmpeg. хочеться і собі такуж якість на ютубі.Дуже дякую. мій нік "vhodite" на YouTube
мені цікаво хоч 1 с тих хто пише всю цю нісамітницю хоч раз відкривав хоча б підручник з історії? Спочатку узнайте, що це була за людина, а потім пиздіть про зраду... кого він зрадив? комуняк, чи що?А свій народ його відстоював до кінця і відстоювувати буде далі, бо народ він свій не зрадив, однозначно!...кацапам-кацапня! СЛАВА УКРАЇНІ!
Я українець і мої діти Українці. І щоб називати цього убіцу із загону СС героєм нашої країни це справжнісінький маячня, я УКРАЇНЕЦЬ з великої літери. АЛЕ БАНДЕРА не герой, його треба стерти з нашої пам'яті на віки-віків.
Чому антиукраїнські програми викладені в інтернеті повністю,а ті,що правдиво висвітлюють минуле України- уривками.?!!!!!!!!!!!!!!
За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко "Холодний Яр".
Відношення до Степана Бандери - це лакмусовий папірець, по якому видно хто є Україцем, хто - Ні!НАЦІЇ СЛАВА!
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
УПА воювала на три фронти!!! Вам відомо з ким радянські війська визволяли Львів від фашистів, і чий прапор висів більше дня на ратуші??? 
росія до Русі не відноситься. Пра внуки Володимера В. заснували моску навіть моску українці зробили. Росія нагарбала чужі землі Букерштатів, Чеченців, Казаків у нас Кубань украли. В часи ссср зі Львова викачували газ і слали в москву а зараз за якими цінами вони нам його прордають позор. Украхньська мова могутніша за російську вона виникла зразу після слов яньської. УПА воювали проти фашистів і комуністів на два фронти причому дуже професійно і вбільшості проти нацистів, боролися за Україну.
Степан Бандреа - герой України!
Абсолютна нісенітниця. Він по міжнародним нормам терорист. 
За святую правду-волю Розбойник не стане,Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.(Т.Г.Шевченко, "Холодний Яр")
нарешті визнали сталінські злодіяння, але ж не могли українці дивитися на цей шабаш комуністів склавши руків! невже не ясно!
Слава Степану Бандері!!!
Най живе Бандера і його держава !
нікому нічого не треба пояснювати.Знають прекрасно вороги,. що він Герой.Обливають його брудом вороги і кати Українського народу.За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.(Т.Г.Шевченко "Холодний Яр") 
Вічная слава Герою України Степану Бандері!
 Наш герой,наш брат,наш воїн,який віддав життя не за гроші,не за свої вигоди,а за Україну,за наше життя,тому шануймо його і любимо.Слава Україні!
Я пiдтримую й поважаю УПА, як стихiйний народний рух, але уся ця iсторiя з бандерою менi не дуже подобається. Тiнь на УПА падає саме через Бандеру й його неоднозначну бiографiю.Часто доводиться довго пояснювати, що УПА й каральнi загони у Бiлорусi не мають нiчого спiльного. А де-хто навiть не вiдрiзняє СС Галичина й УПА, теж доводитья проводити лiкбез.
у вас сумніви,тому що вірите у пропаганду СРСР,де ці окупанти жидокомуністи,очорнювали все УПА,Бандеру,Петлюру,Махна і інших,возвеличуючи свої злочини.як вони "боролись".Радянська влада навішала всяку брехню на Бандеру,щоб прикрити свої злочини проти народу.Гітлер не зробив стільки злочинів скільки ця злочинна КПРС.Їх потрібно заборонити і судити,як фашистів.Смерть окупантам.Слава Степану Бандері і УКРАЇНІ!
Дякую що розповсюджуєте це відео
мене зараз знудить
Ві<U+0301>нницька траге<U+0301>дія — масові розстріли мирного населення у Вінниці, що проводилися НКВС протягом декількох років перед початком Другої світової війни.було виявлено 91 масове захоронення і ексгумовано 9 439 тіл. Місцеві жителі розпізнали 468 родичів серед загиблих. В Україні перші правдиві публікації про трагедію з'явилися тільки у 1988 році. За результатами сучасних досліджень, вважається, що загальна кількість репресованих за цей період в Вінниці і області сягає близько 20 000 чоловік
бандера родився під забором в австро - венгрії , бандера маньяк кішкодав...)
Я срав на могили твоїх єбаних предків
Рішенням Проводу Організації 30 червня 1941 р. проголошено відновлення Української Держави у Львові. Ця подія стала спробою «поставити перед фактом» керівництво Третього Рейху та змусити визнати українську боротьбу. Проте Гітлер доручив своїй поліції негайно зліквідувати цю «змову українських самостійників». Німці заарештували Бандеру вже через кілька днів після акту проголошення віднови Української Держави — 5 липня 1941. Німецьким в'язнем був Степан Бандера до грудня 1944 р. 
ахахахахахахаха пасіба за відюху, паржал!!!Ну-ну вам ше не таке розкажуть. До речі Бандера, ще й чорт з хвостом.
люби ближнього свого як себе самого
сосати батя це явно твоє заняття,а що тобі до словян ти ж угро-фін
кацапік та що тобі писати ,ти ж тупий.і свого язика навіть не знаєш (пишеш з помилками).в дитинстві треба було в школу ходити,а не з медведями водку жрать
По всьому видно, що це ти підар махровий, та ще й пасив. 
Цікаво, хтось подивився ту хрЄнь до кінця....Автор навіть не пробує створити видимість об'єктивності. Плює слюною, і душиться від злоби...
Відео розраховане на тупу кацапню , місцеве хохлобидло і кацапській дітворі.Кацажопі розказують як мають жити українці . Та пішли ви нах.й лаптєноси смердючі!
Я дивлюся й слухаю Млечина та думаю собі: чи чув він про таку складову людської душі, як совість, сумління. Ні, переконаний я, йому не відомі вони. Яка ж брехлива гидота, адже він обізнана людина, а відверто бреше, бреше, бреше. Кацапський Гебельс!
Кацапська дурниця! Хіба колонізатори можуть писати правдиву історію?! Мабуть у світі немає огиднішої нації, як кацапи. На совісті москалів мільйони замордованих українців, ось вони і створюють такі брехливі фільми. Колонізатори, вони і в Африці - колонізатори.
Якась дурня. Фільм для людей низькорівневим розвитком. Звичайна пропоганда і не більше. 
стандартна пропаганда. Шкода росіян, яким вливають цю муру кожен день у вуха
Так брехати, - треба мати талант, або бути москалем шовіністом. А цей фільмик просто смішний...
Продовжуйте у тому ж дусі, молодці! тролі-лярви вами насолоджуються.
хахаха:))другу світову почали бандерівці,аби ви знали,такщо нетреба до нас лізти,або буде третя!
я би заборонив цей канал."дуже багато знають"історикі херові.
москаля слухати-себе неповажати!
ФУ фу фу, яка гидота. Московські підери задовбали. Фантазія на вищому рівні.
Все так розповідає, але наших дослідників до архівів КДБ-НКВД москва не допускає. З цього простий висновок про млєчіних - ФСБ нащадок КГБ-НКВД, а млєчіни це їхні брехунці. На зразок тих, що віщали у радянські часи на однієї хвилі у всіх приміщеннях. продовжує 
Фуууу!!! який піздливий і противний голос в цього москаля шо на відео !!!з якою він тільки інтонацією піздить !!!хочу сказати одне ! зажралісь ви русскіе зажралісь !!! весь час думаєте що ви праві в всьому ! а якшо не праві то то всерівно пиздите шоб виглядати правими !мало того що століттями обкрадали нашу культуру ,винищували нас мільйонами і ще недовольні що проти них ми робили повстання! Бог вам суддя !!!Слава Україні !!!!!!!!!!!!!!
дівченко, ти мрієш про горизонтальну площіну? Я вже поруч. 
чуєш ВАСИЛЬКУ ! чим більше ти і тобі подібні будуть писати брехню і пасквілі на УПА , ОУН ,БАНДЕРУ тим быльшими героями вони будуть РЕСПЕКТ ТОБЫ НАПЕРЕД ПРОДОВЖУЙ ДАЛЬШЕ 
Ще одна брехня Млечина - щодо митр.Шептицького:Під впливом владики УГКЦ в багатьох церквах і монастирях галичани рятували сотнi євреїв.Під особистою опікою Шептицького вижили 15 рабинів (Давид Кагане, якого врятував митрополит, у 1970-ті роки був головним рабином Тель-Авіва).У листопаді 1942 року Шептицький виступив iз листом «Не вбивай», де звернувся до українців не підтримувати нацистські провокації»umoloda.kiev.**ua/number/771/1<wbr>&shy;63/28049/
Ще одна брехня від Млечина - заперечення, що українці переховували жидів.«Самбірська газета» на Львівщині за 1 березня 1944 року повідомляє: «Страта за переховування ж(и)дів і сприяння їм, страчені — Крижковська Марія, Дмитрівська Софія, Сухоруч Степан, Корчмар Марія, Масляр Ганна, Назар Марія, Куляк Микола, Ковальчук Михайло, Сущ Настя, українці»«Ці газети — величезний пласт для дослідників, які побачать, що нацистському геноциду протистояло місцеве населення», — каже Фелікс Левітас.
Погроми були - ніхто не заперечує. Інша справа чи причетні до них ОУН і УПА...ЕВРЕИ В БОРЬБЕ ЗА НЕЗАВИСИМУЮ УКРАИНУh.*ua/story/348952/
5)погроми у Львові з боку націоналістів - брехня. Інакше жиди не воювали б на їх боці.rupor.**info/analitika/2009/06<wbr>&shy;/25/evrejskaja-karta-v-rossijs<wbr>&shy;kih-specoperacijah-proti6)ОУН утворила 100тис армію, і населення підтримувало її як тоді, так і тепер. Навіть підрозділи були на Донбасі і Сумщині. Тому висновок, що бандерівці проти України - це пук.7)Повстання у Гулазі в Норильську, і яке похитнуло сталінську систему в основному здійснили ув'язненів бандерівці. Інші були безвольною масою.
1)націоналізм походить зі Сх.України - Донцов (Мелітополь), Міхновський(Харків), Липи(Одеса), Сціборський(Черкаси), і лише знайшов втілення на Заході2)адекватність терактів - а що були варіанти в наявних умовах? Невинність консула-гвинтика совєцької система, яка тоді убивала голодом понад 10тис українців на день? Чи міністра, який видавав асиміляторські укази? Війна на війну.3)брехня, що націоналісти бачили Україну, де лише українці4)ОУН і нацисти ворогували. 750 їх розстріляно у Б.Яру
Дивлюсь я і бачу як партія націоналістів СВОБОДА звільняє від українофобів та московських запроданців Україну. як піднімається свідомий український нарід, який шанує свою історію і мову. І як би не біснувались автори таких пропагандистських мультиків, ГЕРОЇ НЕ ВМИРАЮТЬ.Бандера живий!А ворогам - смерть!!
Та i невже як що людина говорить якось iнакше,то вона не така якась???Сотнями рокiв люди були разомЮi нiяких проблем.Ведетеся ак довбоьоби на рiзнi "утки",якi вам пiдкидають полiтики!!! Ще сядьде i подивiться ДОМ-2 чи якусь iньшу хуйню! Ну бля,чесне слово,як дебiли ! Просто оцiнюйте,хто навколо вас,як що нормальна людина,то який ХУЙ рiзниця,як вона говорить ??? А чи не мало пiдрiв бiля вас? А справжньо му народному герою не потрiбна охорона(мiлiцiя) бiля пам*ятника.
слава україні!!!скоро будем маскальоту гнати в шию з влади
Сусанин давай приходь,відправим тебе на родину в горизонтальному положенні!то тобі не грузія!тут такий номер не проскочить!!!
не гірша ні чим,але підери туда запхались,ви всюди хочете покомандувати
Українська нація повстає! Вірю, що СВОБОДА змінить все на користь українців! СЛАВА УКРАЇНІ!
У бандерлогІв одна смуга у головІ - та, що Їхню сраку на двІ половини роздІлюе. ДебІльнІ  зомби - носяться зІ своЇм бандерою, як дурень з коритом. 
йобані жиди і москалі, від`їбіться від України. Бандера - наш герой!а ви, скоти, скоро отримаєте те, шо заслужили
Саме більше в своєму житті ненавиджу це комуністів!
Невже москалики думають, що в цю ахінею хтось повірить :)
іди молись на свого леніна!!!чи хто там у вас
ці герої україни ніколи неходили завойовувати чужі землі , вони захищали свій дім свій народ , після возєднання українських земель та приходу на західні землі червоної армії тисчі й тисячі українців були депортовані в сибір та знищені в застінках а тепер їм(совітчикам) нейметься чому так почитають своїх героїв визволителів як від німців так й від чарвоних 
В фільмі кажуть що вмер невинний чоловік, якого застрелив як вони кажуть "Мікола Лємік" а раніше про голодомор, де загинули мільйони людей які не хотіли йти в колгоспи, то вони були виноваті, тут ціль оправдовує жертви. Просто маразм ! 
Що б не говорили а він Герой кожна нація прагне бути вільною. А ви москалики вже людей не обдурите. В західній Україні де воювали бандерівці за незалежну Україну всюди їх поважають, а на сході люди виховані комуністичною пропагандою і тому не знають правди. Все так не буде рано чи пізно відкриються очі в людей і вонивзнають правду.
Гітлер хотів захопити всю європу, а Бандера воював за свою землю, на своїй землі,ві на чужу землю не ліз, як підери москальські.
Олексію ти порівнюй Сталіна з Гітлером, тому що це вони нападали на інші народи та Держави, а Степан Бандера якраз захишав свою землю і таких аргументів можна навести багато. 
В нас з тобою різна історія от ти живеш в Україні, а навіть не хочеш розмовляти мовою цієї землі, хоча і свою мову також не забувай. А на рахунок сталіна то він був ще більший кат ніж гітлер, тому вони і співпрацювали разом і сталін навіть і не думав, що гітлер на нього нападе першим. Почитай правдиву історію, а не ту що сіманєнка розповідає. 
Живеш в Росії от і покрашуй життя в Росії, а не лізь в чужу Державу. 
1. Ты свою точку - засунь себе в жопу.Эта тема далеко не закрыта. Не нравится - мотай отсюда. 2. Здесь живу я и знаю ситуацию не хуже тебя, а ты только портишь воздух. 3.Я також розмовляю украЇнською (хоч це і не моя рідна мова) і скажу тобі таке:Як на мене, то нема нічого більш образливого, ніж бути такою галицькою собакою, як ти. На патологічному рівні терпіти не можу оцю бандерівську гидоту. Це є прімірник брехні. шовінізму, нелюдяності, погроз і мозкової неповноцінністі. Тьху, амьоба!
"В жопу" ти мрієш цілувати москалів,бо сам є їхньою підстілкою.Ти неандерталець,як і ті дикі азіати.Що з того,що ти щойно показав,що в тебе ПМС)))))Я українець і живу в Україні,а "воздух портят" тут лише такі пси Кремля,як ти.Ти сука,ти зрозумів?Бо в тебе нема ані національної свідомості,ані патріотизму,ні гідності,ні честі.Таких,як ти називають "хахламі" і "маларосамі",тобі не соромно?Ця тема вирішена з незапам'ятних часів,москофіле-українофобе.До<wbr>&shy;речі,я з Сумської області,якщо знаєш де це.
Так це ж ти про себе все,дурило,хахахахаха!Чисть зуби,бо ще москаль не схоче тобі на ікло кинути)))А взагалі,чого ти досі тут?Мандруй до своєї Росії,якщо Україна не подобається!Кракаділ Гєна,блять,хаха...
Вже? А ти, нацику, жадоба. Так смоктав, що аж з присмоктом! Чи бджоляра злякався? У наступний раз, благаю, чмокчи повільніше. Ну, давай, гуцуляцьке опудало, бухти мені, який ти "гідний патріот" і "справжній європеець"...
"Так смоктав, що аж з присмоктом! "-твоє особисте життя мене не цікавитью.Я все сказав,що хотів.P.S. Не напружуй дупу,ну не знаєш ти мови,що ж поробиш,щоб лизати дупу москалям вона якраз і не треба.
"співпрацювали разом"-схоже за змістом на "одної думки,справи,сторони",тільки потім чомусь посварилися.Вони не співпрацювали,а замилювали одне-одному очі.Навіть війна СРСР проти Польщі,це не виконання договору між ним і Рейхом,а банальна практичність Сталіна.Він це зробив лише щоб посунути кордон.А від Гітлера нападу не чекав,бо уважно читав "Майн Кампф",де Гітлер писав,що головним ворогом Німеччини є Франція,а отже й Великобританія,як її союзник,і поки він не знищить "ворогів" на Заход,на Схід 
не піде.Тому Сталін зруйнував грандіозну "лінію Сталіна",яку й справді неможливо було подолати,і створив 4 парашутно-десантних корпуси,а це більше ніж було десантників тоді у всьому світі разом!І планував створити ще 4,та почалась війна.
ГЕРОЙ!! Не він до них прийшов,а вони до нас, без запрошення.Собакам собача смерть!
А чому жоден з росія не хоче задуматись – скільки біди приніс більшовизм на українські землі. Чого ви дивитесь тільки в один бік, і то перекручено з ніг на голову. Росіяни ніколи не зміняться....
Хто буде читати твою маячню, часу шкода...
Слава Степану Андреевичу Бандере!
зовсім не розумію. як це П. Скоропадский и И. Мазепа. обєднували Україну..
Маскалю чого ти бісишся йобни собі спірту півлітру може пройде.В інтернеті обзиватися всі герої, а щось помірковане від вас кацапів рідко почуєш.Слава Україні!!!
Рішенням Проводу Організації 30 червня 1941 р. проголошено відновлення Української Держави у Львові. Ця подія стала спробою «поставити перед фактом» керівництво Третього Рейху та змусити визнати українську боротьбу. Проте Гітлер доручив своїй поліції негайно зліквідувати цю «змову українських самостійників». Німці заарештували Бандеру вже через кілька днів після акту проголошення віднови Української Держави — 5 липня 1941. Німецьким в'язнем був Степан Бандера до грудня 1944 р
У ВАС москалів з кацабівки всі бандити: і грузіни ,і литовці, і білоруси так можна безконечно перераховувати.аАле проблема в тому ,що ми хочемо жити на своїй рінній,а не загарбаній як ви вмієте,землі ак як ми хочемо ,а не так як ви мрієте ------загарбати цілий світ.Ваша історія ----це загарбані чужі зеблі,ви по шию в людській крові,а .33 роки історію не перепишеш .Вас ненавидить цілий світ =====ви паразити земної кулі.ПЕРЕТАНЬТЕ ПХАТИ СВОГО СМЕРДЮЧОГО .НОСА ДО ДРУГИХ КРАЇН ВАРВАРИ
Цікаво як бидло оцінює тут же судоплатова
великий Король Данило вибрав для Червоної Русі шлях на Захід, в Європу, в цивілізований світ. Він відмовився від східного варварства, відійшов від монголо-татарського світогляду Сходу і дозволив нашому Краю розвиватись в західній культурі. Нам залишилось тільки підтвердити той великий вибір.
Я не можу зрозуміти хто бандити-----ми УКРАЇНЦІ? ,які ніколи не вели війну на чужій території,не зазіхали ні на чию незалежність,просто відстоювали своє рідне і час показав ,що вони мали на те право.Чи всі інші москалі,поляки,євреї...,які являлися членами злочинної совєтскої влади,яка ненавиділа ,поневолювала,нищила Український народ на його рідній землі. 
Та називай нас як хочешале як ми живемо на своїй землі - то не твоя справа
Слухай Ти розумнику, хочеш знати правду - приїжджай на Україну!Бандерівщина - це воістину народний рух, особливо на Волині!Послухай шо говорять поляки!
бо ви москалики загарбники і ніяк не заспокоєтесь що на заході україни вас мають глибоко в задниці
Ну і гонять собі москалі.....страшно як гонять...дивлюсь цю бурду і плачу зі сміху, що придумали собі москалики. Чомусь націоналіт-москаль це герой, а націоналіст-українець це зразу злочинець. Слухайте москалі сосіть пепу і бухайте дальше, це у вас добре получається!!!
Тогда как понимать это:"Акт провозглашения Украинской Державы". Третий пункт: "Відновлена Українська Держава буде тісно співдіяти з Націонал-Соціалістичною Великонімеччиною, що під проводом Адольфа Гітлера творить новий лад в Європі й світі..." ???
Он очень интересно "хотел сделать Украину свободной" Примерно так же, как Гитлер Германию. Степан Бандера: "Народе! Знай! Москва, Польща, мадяри, жидва - це твої вороги. Нищи їх! Ляхів, жидів, комуністів знищуй без милосердя!." Принцип прост-"Все пидорасы, один я хороший!" 
Такий принцип був у всіх націоналістівщо тут дивного?
 Може, Китай щі міг би собі таке дозволити , але Україна аж ніяк. Власне, тому національний рух не розвинувся і був роздавлений, бо мав тільки ворогів. Навіть серед етнічних українців він не був настільки популярних, як про це розповідають сьогодні.
"Акт провозглашения Украинской Державы".(подписанный Бандерой) Третий пункт: "Відновлена Українська Держава буде тісно співдіяти з Націонал-Соціалістичною Великонімеччиною, що під проводом Адольфа Гітлера творить новий лад в Європі й світі..." 
СДОХНИ ВЫРОДОК ПОЛИЦАЯ !! Ваши псы ублюдки бандероиуды 25 рокив и ны чого доброго не зробылы а тильки все у людей видобралы ... 
Степан Бандера був фашистських бригадира!
Ви б всі перше історію почитали. Я навіть не говорю про українські книжки. Можете щось нейтральне почитати (американські наприклад)...
Серйозно? А ви що взагалі історії незнаєте? До закінчення другої світової війни Америка і Росія були на одній стороні! Вся ворожнеча вже почала проявлятися аж під кінець війни. Американці ще строгіші критики нацизму ніж росіяни! Під час другої світової війни в голівуді знімали фільми які прослявляли російські війська... Але менше з тим. Навіть почитавши російську (!!) версію вікапедії можна дізнатись набагато більше про Бандеру ніж ви тут всі вдаєте що знаєте. 
молодець класно відповів
Ну Сталін такою фігньою все життя займався. За його правління Сибір "процвітав&quot
Шановна панi, пробачте мою нечемнiсть, я таким не був поки сюди не зайшов.Для австрiячки часiв Гарiбальдi вiн бандит так само, як для Вас Бандера, а для iталiйки - герой.Ви або росiянка,або проросiянка.Украiнського в Вас дуже мало.Я однаково люблю i украiнцiв i росiян, але ще любпю справедливiсть. То чого ж не вистачае Бандерi для того, щоб Ви його вважали героем? Щоб вiн теж любив росiян? Як Гарiбальдi австрiйцiв, чи навiть бiльше?Сначала ответьте , а потом можете и "откланяться". 
Радянська окупація За приблизними підрахунками істориків кількість депортованих із західних земель України досягає 700 тис. осіб. Протягом 1939–1941 рр. на Західній Україні було заарештовано близько 60 тис. осіб, 50 тис. з яких розстріляли. За перші два тижні від початку німецько-радянської війни 22 червня 1941 р. у тюрмах Західної України більшовики розстріляли понад 21 тис. в’язнів.
Типова російська пропаганда, вони були хороші, нічого нам не робили, а от ми такі погані і жорстокі бачимо у всіх ворогів. Це відео просто смішне, правди в ньому немає і його можна показувати людям, які зовсім не знають історії Західної України.
\вікіпедія\Козак Мамай (козак-мамай, козак-бродяга) — ідеалізований образ козака і українців загалом в Україні. Захисник українського народу, степовик, мандрівник, воїн, мудрець, казкар і характерник в одній особі. Його образи можна зустріти майже в кожній хаті поряд з іконами. З іменем (назвою) тісно пов'язаний стародавній термін «мамаювати» (мандрувати, козакувати, вести козачий спосіб життя), «ходити на мамая» (іти навмання, куди очі дивляться).
Хто-хто,насолоджується владою, над вами кацапами,так це Путін. І кому як не нам, мешканцям Заходу України, краще видно хто герой. Чи то може вам катам українського народу це видніше?
Пропоную ще зробити фільм про Холодний Яр. Як в центральній Україні українці воювали з "савєцкімі вайскамі". Бандерівці багато в чому навчились в них.
А голоси які у кацапів? Як з могили. Ужасссс!
Сама тупа нація у світі--це кацапи.Треба бути ідіотом,щоб вірити кремлядській пропаганді--але це чисто медичний діагноз..
Ви просто неадеквати,які вбачають антирускость там,де її немає.Ти особисто, так само,як і ваше коцапське шобло не маєте права вказувати українцям,яких історичних постетай нам поважати,а яких ні.Це все одно,якби я тобі вказував кого любити більше--Чапаєва чи Денікіна.кого з них вважати зрадником, а кого героєм.Якщо ви настільки тупі,що не розумієте цих простих і елементарних речей--звертайтесь до лікаря.Я не та людина,що поставить вам діагноз.Є два народи і в кожного з них свої герої
Та Бандера був пидарасом, а зробили його героем геморроем. 
Це жидівська тусовка.Ці "ебала" і так правди не скажуть.Вимикаю
Не дивно що москалі несуть таку муру в ютуб,що можна доброго очікувати від москаля,я думаю всі знають.
ми то готові до всього а чи ви готові збирати речі і мандрувати до мосскви ?
звичайна пропаганда від імперії зла - росії.
до омонголених угро-фінів це недоходить ! для них всі хто бив їхнє окупантське рило ,захищаючи свої землі - "враги мАсквы и предатели" :))) ныби ъм хтось в чомусь клявся.:) орда.
Дякую за фільм !)))))Слава Україні ! Слава нації ! Смерть ворогам! Бандера Герой України !
не фільм а згусток кацапсько-жидівськоі брехні!!! Слава Бандері! Слава Націі!!! 
Ну і гониш ти собі ляше ....Львів е УКРАІНСЬКИЙ...А ви тільки суньтесь жульнежі полохливі!
Я не нацист але чим краще БУВ СРСР Ніж Німеччіна скільки людей померло через СРСР та їх владу хто створів Революцію Голодомор А як у своїх Під Сталінградом стріляли хто не Хотів іті в Бій ВСІ кажуть Бандера козел Працював на НІмців но щоб Україні кращє Було. Взагалі Ідіть у сраку хто проти українців) Слава Україні!Слава Укнраїні!Слава Україні
я згоден з вами ну не дає наш степан бандера нашим сусшдам іх дійсно погано виховували не ліз до чужого городу не дивися у чужу тарілку не ходи до чужого монастиря зі своім статутом невже у нинішній росіі усе так добре я не буду проти якщо у якій небудь московській школі відкриють клас присвячений генералу антону івановичу денікіну або адміралу олександру васильовичу колчаку у нього було украінське коріння та і дружина украінка братове росіяне ну не лізьте ви до нас не повчайте ви нас 
Тоді вас люди називали псами,Бо ви лизали німцям постоли,Кричали «Хайль!» охриплими басамиІ «Ще не вмерла…» голосно ревли.Де ви ішли – там пустка і руїна,І трупи не вміщалися до ям.Плювала кров`ю «ненька Україна»У морди вам і вашим хазяям.
ахахахахахахахаха І де ці ваші долари????Можна подумати що хоть один з цих доларів піде тобі.Ці долари ідуть прямо в кармани абрамовичів, путінів і інших олігархів,які вас їбуть як останніх уйобків,якими ви впринципі і є.Тобі залишається тільки жрати водку і сосати хуй, і кричати про неіснуючу імперію, яку як не сьогодні так завтра виїбуть китайці або американці,а після того ще трахнуть кавказці.Жри водку і молися на свого царя Путіна, а на Україну своє їбало не відкривай.
Ваші олігархи їбуть в першу чергу вас, і крадуть ваші надра.Де це ви наші надра крадете, де ви знищуєте наш народ?))) в тебе від випитої горілки вже біла гарячка почалась?Я собі уявляю який ти в реальному житті.Тупе москалське бидло,дегенерат, яке бухає кожен,день ніде не працює,і тільки й може писати тупі коментарі.А ти не говори про окупацію України.Готуй краще свою дупу скоро туди увійде китайський або американський член, от тоді ти зрозумієш шо справжня шлюха ти!
ВОЛЯ АБО СМЕРТЬ - з таким гаслом в ЦЕНТРАЛЬНІЙ Україні боролись проти більшовицької бидлоти в 1920х, і в 1945х продовжили на ЗАХІДНІЙ.Всім росіянам і українцям - респект! А кацапам і хохлам - смерть!
ніколи...запам"ятайте,москалі,<wbr>&shy;ми не перестанемо називати Бандеру-Героєм!!!
колись і росія, може, визволиться з кайдан своїх царів і тоді дізнається історичну правду та зрозуміє українців. поки у вас промитий мозок, то немає про шо говорити. а наші герої: бандера, шухевич, коновалець, петлюра, хмельницький, мазепа і т.д. ніколи не будуть забуті!СЛАВА УКРАЇНІ!
Ми Українці є нащадками Київських князів,Запорізьких козаків,Січових стрільців.Наші герої - Мазепа,Петлюра та Бандера ті кого так ненавидять москалі.Вони ж не йшли до вас та не вчили як вам жити,то чому ж ви москало - азіати завжди пхали до нас свого носа? У нас і без вас завжди вистачало "доброжелателей" так що краще поклоняйтесь своїм героям Петрушці та Леніну!!!
российская пропагандистская риторика - Кто против великой расеи, тот предатель и бандит. Російська імперія завжди прагнула запустити поглибше імперські кігті на територію сусідів і ці потуги продовжуються сьогодні - воєнна присутність (Молдова, Україна, Грузія, Вірменія-Азербайджан, Казахстан, Узбекистан, Туркменістан, Кигргизія); економічний тиск та протистояння; захист придуманих "русскаязычных" - масова роздача паспортів РФ, 
продовження: окупація Абхазії та Південної Осетії попри небажання Грузії та закінчення миртворчого мандату, причому Росія там одноосібно. Росія продовжує державний міжнародний тероризм - вбивство Литвиненко в Англії, викрадення опозиціонера Леоніда Развозжаєва в Україні. В фільмі суттєве викривлення фактів в угоду досягнення пропагандистських цілей: то Бандера нижче середнього, то вище середнього зросту, то він "ограниченный фанатик", то всестороньо розвинута людина - література, музика,
продовження: вмілий та вольовий організатор, людина великої сили волі, то то він повністтю підкоряється німцям, то не йде на будь-які компроміси в питаннях державності та свободи України. Одним словом "ЗАКАЗУХА" від путінських "НЕфальсифікаторів" "нашей общей истории".
"нельзя жить с соседом получать от него энерго-ресурсы по дешёвке"- російська "по дешёвке" привела до того, що Україні дешевше виходить газ реекспортований з Німеччини. Для населення України достатньо газу свого видобутку (19-21 млрд.кубів), який при собівартості 30-50 дол.за 1000 куб продається за 100-120 дол. В Росії Газпром є монополістом з "державним" управлінням, а в Україні бесчинствують "частные посредники". Дивись статистику СССР - до 1970 в Україні видобувалось більше 70 млрд.куб.газу
Дурні ви якщо так рахуєте.Внашому гімні України є слова---Від сяну до дону панувати не дамо нікому.Де тапер сян ,а де дон.Воїни УПА не нападали вони захищалися від тих же поляків які хотіли панувати над нами-----хіба це не злочин?Коли вриваються в твій дім і встановлюють порядки свої,а Польша так робила дуже довго з Україної.Ворни пани на нашійже землі--а ми бидло.МИ НЕ БИДЛО МИ НАЦІЯ !!!!!!!!!!!
Згоден. Нема i не може бути такоi нацiональноi iдеi, за ради якоi можна винищувати людей.
горіти в пеклі Сташинському.....Слава Бандері!!! Слава Україні!!!!
Краще сходи до церкви і гріхи свої замоли, сатанинское отродье.
Чиряк на язиці вискоче...Переродок! Глаголиш з Мухосранська! А гріхи в кожного свої...В тебе їх не менше.І не в церкву...,а до храму!!! Невіглас !!!
Діагноз незворотний...Мізків нуль..Замість голови.макітра з макухою.
 ти тільки любитель ставити діагнози юноша, чи мліешь від думки, оце я дав відсіч дядькі дольбоебу . оце я файний хлопак. Ну що ж млій і далі, алє не довго . Нічого в житті просто так не буває.як і наша с тобою дискусія.Тепер можеш похвалитися своїм корефанам . що перейшов дорогу козаку-характернику а тепер сижу і думаю . чи обісратися , чи сразу же втопитися.....
Храктерник !!!? ХА! В мене рід від козаків...Ти хоч заєш,хто такий ...Характерник...Начитався викіпедії,проффессор !!!! Краще зроби все зразу,Обвоняйся і втопись!!!!Або зроби харакірі....
Телепень.три роки тобі мабуть для тебе буде вдосталь...
почитай труды Дяченко В. П. Антропологічний склад українського народу и Алексеевой про тоже самое может извилин добавится и тупых коментов писать не будешь
Азіоп...Не шкабарчи,ти що,саксаул? Сало тобі не подобається...Смакуєш цуценят ????
Ти признайся мені, Звідки в тебе ті чари, Я без тебе всі дні У полоні печалі.Може, десь у лісах Ти чар-зілля шукала, Сонце руту знайшла І мене зчарувала.Червону руту Не шукай вечорами, — Ти у мене єдина, Тільки ти, повір. Бо твоя врода - То є чистая вода, То є бистрая вода З синіх гір.Твой птичий язык читать -только глаза ломать , выползень лесной и шлепок майонезный.
У нас МОВА !! СОЛОВЬЇНА !!! А ти козлобородий цап,пика немита. Невіглас і тупак.Куди тобі з твоїми мізками зрозуміти українця. Дорости МАЛЯ в сопельках !!!!
Соплі витри...Скоморох блохастий. Козляче мекання вже надоїло..А Мова в нас.співуча..Гидка ти людина,якщо можно тебе назвати нею...Якого лисого пхаєтесь до нас,повчаєте..шизоїди. УКРАЇНА була і буде...Не діждетесь азіопи!!!
Ти сам зрозумів,що написав ??? Удмурд. !!! 
Чудь болотна..Полізай на кедр, шишки збирати. 
А мізків не було і не буде ! Пеньок кедровий.
Степан Бандера Україна стала знаменитою протягом століть, що герої героїчної УПА перемогли беззахисні села. Тоді він героїчно загинув жителів цих сіл. Такі звірства Європа не бачила у віці.
Так не будьте афристами,ваші опитування обмежені
Вудуман голи пейсипривіт від Бандери
Люблю подібні відео. Москалі одразу починають дристати.
Бандера був, є і буде прикладом твердої постави за створення вільної держави і ніякий бруд йому не страшний. І нам праці залишив доволі! 
Бандера - наш герой!Ні москалі, ні ви, якого і могила не виправить, ні свині не мають до нього найменшого відношення. 
бандера був героєм . а те що він знищував поляків то була відповідь на ваші вбивства і поневолення українців
А точніше, реакцією здорової нації (Бандера ж не власноруч вбивав поляків) на жахіття "пацифікації"!
нічого, крім бруду від тебе Росія свиня йти і цілувати диявола ви москаль свині. Бандера український і герой, Слава Україна Смерть Росії.
Ми западенці не словяни, а арійської, угрофінской і арабської раси,це довели наші генетики. Близько 20% мтДНК західних українців входять в азіатські гаплогруппи М, А, В.,де по жіночій лінії маємо 20% монголоїдної ДНК, де материнська ДНК українців складається з 34 гаплогрупп, причому найбільш часто зустрічаються в українців гаплогруппи H (xH1, H2) в 20%. Наш учений Балановський говорить: Таке враження, що у нас на Західній Україні, як на перехресті зійшлося кілька різних генофондів древніх племен
Чого не визнати, що вийшли з Західної України майже всі люди :))
Батьки Степана Бандери були Українцями, Степан Бандера був Націоналістом!!! Свої слова запхай в совю жирну маскальську дупу! Ви взагалі би мовчали, в вас героїв нема, не було і не буде, CЛАВА УКРАЇНІ
ти козел москальський тоді всі західні українці були угорцями
Галичина є Україною, а збіговисько дуже далеко, за їх межами, тому й має назву "рф", тобто "різна фігня" :)
На жаль ми всі українці, насправді - виявилися угро-фінами, з домішками арабської крові. Про цей факт знятий нашим українським телебаченням український фільм ДНК портрет нації. Він розповідає про проведений у 2012 р. генетичному дослідженні у Великобританії, всіх громадян України, які вважають себе українцями і називають себе слов'янами. На жаль жодного слов'янина серед нас українців виявлено не було. Це виявилося сенсацій, але ми не слов'яни, ми арійці і угро фіни і араби. Див на моєму каналі 
Бандера є українська, хто боровся за Україну. Тарас Бульба це історія символу ідіот. Як у вас йдуть прославляти Сталіна. Росія свиней.
Якщо мене назвуть бандерівцем я буду хизуватись цим ( па рускі гардіцца) 
а де саме забили? В Україні чи Польщі?
убили їх в Україну, жив у маленькому селі недалеко від міста Перекладач.
пишіть польською. А для кого він був перекладачем? Для українських селян в Україні? 
а що він там робив в Україні? Хто його туди покликав? Українці?
то що дядько чи бабця казала? Приходив Бандера і всіх вбивав? Чи мешканці того краю - селяни робили самосуд? Запитайте, якщо є можливість. 
„Народ завжди має право протестувати проти гніту&quot
9 лютого 1943 в селі Parosle Сотні HRYHOORIJA PEREHYJNAKA УПА вбито 173 поляків - Немовлята прибиваються до столу з ножами, жінок гвалтували, повинні були зібрати груди, зберіть вуха, носи, губи, очі powyjmowane, збирати голову .... Серед залишків їжі та дитячих пляшечок знайдений 12-місячний багнетом прибив до столу, і покласти дитині рот міллю шматок солоними огірками.Чи є це боротьбою за свободу, У ЯКОГО ВИ Гордий?
мені все одно, що ви говорите? ні, і чому я повинен турбуватися про Росію коханець думає, Росія розглядається Україні і українців як лайно протягом багатьох років, і ви стогнати про Бандеру і люди, які хотіли звільнити Україна жалюгідний ідіот ти.
Слава Бандері !З відки ви взяли що росіяни нам брати ?доречі вони мають угро-фінське походження може ви мали на увазі що усі люди брати?
Степан Бандера - Герой України !Ти сором український,кацапська підстилка.
Бандера ЛЮДИНА в повному значенні цього слова, а боягузливі виплодки нквдистів ніколи до людини не доростуть.. на жаль
Якої України? Колишні поляки уявили себе українцями і лізуть зі своїми фашистами до неньки України.Скажіте спасибі, що ми вас терпимо на своїй землі!
Типові сміття найближчі з Росії любляче корову. Бандера Герой України, і завжди буде нашим героєм. Якщо ви ненавидите Україна, то їхати в Росію земля свиней
@slava199416Визнаю, завтикав, з телефона не побачив, а шо ми такі нервові, за братів-кацапів обідно??=))
ОУН УПА - це єдина сила , яка виступила організовано , не злякавшись тоталітарного режиму ссср чинила достойний опір завойвникам всіх мастей і ВИ ГРОМАДЯНИ УКРАЇНИ не дивуйтесь чому стільки визгу і крику -коли слабша структура дає пристойно здачі то це НЕ ЗАБУВАЄТЬСЯ . У наших ворогів жидо комуняк дупа болить по сьогоднішний день .Іми повинні не забувати наших ГЕРОЇВ . СЛАВА ОУН УПА !!! .
11 липня 1943 УПА напали більш 100 польських сіл і забрала життя більше 15 тисяч поляків - наприклад, польській родині космонавта Мирослава Hermaszewski Lipniki, і родині польського композитора Krzesimir Debski в Kisielin.Які загрози для УПА польських дітей було вбито в церкві 11 липня 1943 на Волині? Що загроза новонароджених з Гута Pieniacka розбив об стіну церкви солдатів СС "Галичина?
Бандера боровся за волю України проти радянської окупації. Але він виявився всього лише маріонеткою в руках німецьких нацистів, які ненавіделі слов'ян і вважали їх не повноцінними, втому числі й українців, які за планом Ost повиннібули побут знищені.
 Коли Ковпак та Руднєв тільки з’явилися в західноукраїнських землях, то воліли не конфліктувати з націоналістами через слабкість своїх позицій у регіон.До речі, бандерівці досить позитивно сприйняли рейди Ковпака, і допомагали ковпаківцям немало. Правда, потім Кремль натиснув на Ковпака, і дідо Сидір Ковпак як правовірний комуніст і військовий підкорився наказові, підставив бандерівців і вдарив їм у спину. 
Бандера і Шухевич герої Україні
ви кацапи? ти бачив що ти написав? який ти сраний патріот коли неправильно пишеш слово герой, та щей неправильно назву країни, що заради батьківщини важко переписати?До Львова приїхати у яку школу до тебе, чи у тебе літні канікули? не сором Україну зітри свій акаунт звідси.
та ну нахуй таких героев
Бандера людина високих духовних цінностей!а бидло яке це заперечує...так і залишиться рабом чужого слова і думки!Бандера герой.....дякую неньці Україні за те що ти послала нам таку людину!
ти з ним на ти знакомий був? чи може історію України писав ти? та ти бачив скільки у нас історій є, на всю Європу хватить, притому, що одна історія в одній книжці і друга в другій, яка вірогідність що ти вибрав правильну?
Визнаю, завтикав, з телефона не побачив, а шо ми такі злі, за братів-кацапів обідно??=))
Ми такі злі тому-що ти комусь навьязуєш свою ідею я повторюю ти з тим героєм був особисто знайомий щоб ставити його на трон, якщо тільки ти знаєш всю правду про нього то поділись, але тільки не роздумами колишніх кацапів чи істориками які бачили в свої очі тільки його фотогрфіі і читали кацапскі книги і теж саме передавали нам, великий герой то йди азарова української мови вчи.
і не завтикав, і не шо а що, і не обідно а образливо.
Визнаю, завтикав, з телефона не побачив, а шо ми такі нервові, за братів-кацапів обідно??=))
бандерня і нацистський каратель шухевич - ідуть нахуй
Поважаю росіян.Ненавиджу кацапів.Слава Україні і Бандері.Читайте історію і ви ВСЕ зрозуміете .
Не слухайте дешеву москальську пропаганду.Бандера Герой України.
І це каже сраний троль
це тому, що нквдисти розстрілювали етнічних українців сотнями тисяч. Тому вони зустрічали Гітлера як визволителя. Але скоро побачили істинне його лице і почало воювати проти фашитських комуняк і проти фашистських німців. Ваша пропаганда, типу цього фільму, не дає вам глянути в очі правді. Думайте своєю головою
У Ліпніках 26. березня 1943 упа вбиває 179 поляків, 4 приховуваних євреїв . З життям тікає 500 осіб, в цим 2-летні Мирослав Хермашевскі, пізніший космонавт, винесений на руках матеріто є правда 
ОЙ БРЕШЕШ ТИ, ну як собака! Я дивився по ЮТУБУ особисто де розповідав ветеран тих подій з совєтської сторони учасник бою під Бродами про їхню зустріч у бою з дивізією Галичина. Як свідок того бою казав, що вони дивізійники не гірше а той більш сильніший спротив чинили а ніж німці, набагато більшої чисельно совєтськой армії.
"Перша українська дивізія"?Взагалі то 14-а Панцергренадерська дивізія СС "Галичина" (14.Panzer-diwision SS "Galizian").
ShumRom1 Грош цена таким поцреётам... дивизия гандонов. Йди до вітру, пробздися вже, фашистська русофобська націАНАЛістична свиня!
То ти фашист, бо живеш в Україні і не любиш її ! А вони боролися за неї за теперішній гімн і прапор. Подумай про це.
По перше я тебе не ображав. Не ображай і ти мене, якщо ти вихована людина. А хлопці співпрацювали з німцями думали, що Гітлер допоможе становити незалежну Україну. Тому, що їм самим проти комуністичної Росії практично неможливо було виграти цю війну. 
Не путай нацистів з патріотами. Це в росії нацистська влада, де проживає мільйони українців і немає жодної укр.школи, жодного укр.каналу. По твоєму виходить коли я народився українцем то виноватий в цьому? Я хочу як всі народи світу мати свою мову, культуру, свою державу. Ввімкни телевізор і поглянь як на кожному каналі "какають". Такого нема в жодній країні світу, я був багато разів за кордоном. Але хіба в тебе може бути сором коли ти так матюкаєшся !!! Мені тебе дійсно шкода. 
Грош цена таким поцреётам... дивизия гандонов. Йди до вітру, пробздися вже, фашистська русофобська націАНАЛістична свиня!
Хлопці боролись за незалежну Україну. Слава Україні !!!
Ти не любиш Україну? Спочатку вивчи мову землі де ти живеш, а потім говори про щось інше. Вояки УПА боролися за незалежність під синьожовтими прапорами і гімном "Ще не вмерла Україна" які зараз є Державними атрибутами України, вони боронили свій край, хіба можна їх називати бандитами.Поважай землю дети живеш, бо не буде тобі добре, а якщо не можеш то їдь до Росії там тебе розуміють. 
Подумай своєю головою. Хіба може нормальна людина вбивати свою матір, дитину, свій народ? Відповідь... НКВС спеціально готувало формування навчало їх місцевого "галицького" діалекту і закидало їх в села, де вони вбивали мирних жителів, щоб підірвати довіру до армії УПА. Зрештою приїдь до нас в західну Україну і на власні очі побачиш скільки в нас пам'ятників в честь УПА. юди на теренах України, де діяли підрозділи УПА там їх поважають, а де їх не знають там не люблять, хіба це не парадокс. 
От бачиш.. Кажеш люди хороші, от ці люди і йшли в бандерівці в повстанську армію, їх не привезли сюди з космосу коли на їхню землю прийшли окупанти. А що вони мали робити. Хіба ти б не так поступив? Так в нас люди хороші, але коли приходять до твоєї хати і заганяють насильно в колгоспи забирають останню крихту хліба тоді терпець вривається. Росіяни незалежні. От і ми Українці не гірші від інших. Ми хочемо жити в мирі на своїй Богом даній землі з всіма народами світу. 
Вони боролись за незалежну Україну проти всіх її ворогів і в тому числі з радянською армією, якщо ти не знаєш то вони мали навіть 1 танк, але це проти величезної радянської машини просто нічого. На рахунок щодо десяти на одного, то тоді якщо порахувати, то повстанців мільярди було. Ти краще скажи скільки товариш Сталін винищив українців репресіями і голодомором (біля 10 мільйонів), а Шухевич просто підтримував бойовий дух, тому так говорив от і все.Шухевич був і залишиться героєм. Слава Україні
Значить в тебе той хто захищав свою землю той - палач? В тебе теперішня незалежна Україна з її прапором і тризубом під яким воювали повстанці виходить також бандитська? А твого вождя сталіна разом з гітлером заборонив весь світ. Подумай про це. Видно тобі Сіманєнка повністю мізки запудрив. Союз виграв війну і де він? Глибоко з задньому проході. Ти не любиш Україну. Бог тобі суддя, але запам'ятай укр.прислів'я "Не плюй в криницю бо тобі ще прийдеться води напитися". 
На світі не може бути три мами, запамятай це. Так само Україна, Росія і Блорусія є 3 словянські, але різні народи. Завдяки Росії білоруси вже повністю забули свою мову, українці наполовину. Запамятай ніколи не будеш щасливий за рахунок чужого горя. Так просто нічого не відбувається. Росія нещасна нація і ти це скоро відчуєш. Путін скоро розвалить сам цю імперію зла.
Про яку одну націю ти верзеш, коли ти говориш іншою мовою. Так в московії одна нація, а в нас інша. Так Київ був столицею русі, але ж не московії. Почитай справжню історію, а не з подачі російських шовіністів. А щоб справді ми були народами-братами хай росія запровадить в себе українські школи, телебачення і т.п. В Росії проживає мільйони українців і вони не мають можливості для розвитку та збереження своєї культури. Хіба брати так роблять? 
Був рік тому і бачив все своїми очима. 100 км від Москви і дерьовня. Ну хіба, ще Санкт-Петербург. 
географию прогуливал
Хочу ще тебе запитати, чи ти знаєш що на Кубані живе багато українців... Запитання скільки там українських шкіл, бібліотек, україномовних каналів. Відповідь - 0. Справедливо ? В Канаді і інших країнах світу українці живуть вже більше 200 років і до тепер знають і шанують свою мову, а в Росії, де живе мільйони українців, не створюється жодних умов для потреби збереження свого коріння. Йде тотальна русифікація, але це не добре навіть для самих росіян.
А який словниковий запас! Як глибого! То Вас тато і мама так навчили? Слабонько. 2 за висловлення ??? думки??? Та яка там думка. Та яка там освіченість.Хамство, неуцтво та пітьма. Ганьба людська.
Міфи та казочки. Краткій курс історії - версія вкпб. Маячня сивої коняки.
Що вже зробиш. Соромно тобі, що ти з України. Ну, не знаю, зроби з собою щось. А загалом - на твій сором усім наплювати. 
Вони воювали на своїй ЗЕМЛІ а твої родичі за сССР він є ? сССР нема аДИВІЗІЯ СС ГАЛИЧИНА ВОЮВАЛА ЗА УКРАЇНУ І ВОНА ПРИНАЙМИ Є НА КАРТІ СВІТУ а Росії нема а є РФ де нормальні росіяни через таких як ти живуть в місцях загального користування . Може покажеш на карті де є територія єтнічних росіян ?
Це не відповідь на мій пост і запитання .Раджу тобі логічно навчитись мислити чи ти може не розумієш мову ? можу писати на ЯЗЫКЕ 
недорозвинутий ! замовкни і згинь так як згинула совкова влада 
Коновалець , Бандера і інші не згинули безславно , дякуючи їм у нас не вмерла ідея держави Україна і вона є а росіяни не мають своєї єтнічної території і живуть у місцях загального користування це Жуков кричав на фронті СОЛДАТ НЕ ЖАЛЕТЬ ЦЕ ТУХАЧЕВСЬКИЙ ГАЗОМ ЗНИЩИВ ТАМБОВСЬКИХ ПОВСТАНЦІВ ЦЕ ВАШ ПУТІН ОРГАНІЗУВАВ БОЙНЮ ЧЕЧЕНСЬКОГО НАРОДУ але чеченці тепер з іншими мусульманами нагинають таких як ти і немає Москви а є уже Москвабад 
Це твої діди в Німеччині після війни згвалтували 2000000 млн німецьких жінок це такі як ти розстріляли під Смоленьськом польських офіцерів А СВІТУ БРЕХАЛИ ЩО ЦЕ ЗРОБИЛА НІМЕЦЬКА АРМІЯ 
а тобі не розповідали як у 1939 прийшли такі як ти і нізащо ні прощо вбивали людей і висиляли в Сибір , а тобі не розповідали як поганці з нквд перевдягались у форму ОУН і вбивали людей попроси свого путлера нехай відкриє архіви у справі Волині і УПА це твої діди з нквд переодіті у форму УПА організували напад на польські села так як це зробили німці виславши переодітих злочинців у форму Польської армії і вчинили напад на радіостанцію у м Глейвіце 1939 р чи тобі мало прикладів
а тепер читай , що пишу ведучи діалог з російськомовними все більше спостерігаю як ви себе в діалогах з оп ВСІ гуглите або тикаєте на віку я коли вступаю в діалог і не знаю теми я запитаю у оп якщо він адекватний або хоть якесь має відношення до теми бодай проживає на теренах подій ось до твого відома я проживаю і родився в Галичині і на стіні на каналі є фото командного складу дивізії СС Галичина там є мої 2 родичі один з ни х ще живий другий недавно помер і чесну інф я маю від них 
продовжую звідки у тебе ця брехня що ОУН було 250 тис ? з інф родича вОУН було прибл 100 тис ті що тримали зброю без солдатів СС Галичина їх перейшло на сторону ОУН мізер що вижили після Бродів і то це були ті що їх ОУН заслала від себе для вишколу за моїми 2 родичами даже прийшла СБ ОУН щоб розстріляти за те що вони записалися до дивізії бо коли німці оголосили набір Шухевич видав указ про розстріл хто піде в дивізію і указ почали виконувати і були пострадавші а потім різко відмінили
продовжую але тоді мобілок і факсів не було щоб дати відбій і потім рішили засилати в дивізію своїх щоб викрадали зброю і з цьго рішення було більше толку багатьох піймало гестапо за крадіж зброї розмова була коротка ВИШАК будеш колись в Галіції то розпитаєш в старших людей як підло воювало нквд переодягалися в бандерівців і приходили до хати в селі просили їсти і а люди годували бандерівців і звідки людина могла знати хто прийшов не дай прблеми з обох сторін то про це тине знаєш ?
а тепер про дивізію з слів мойого родича коли німці оголосили про набір то в дивізію записалось від 80 до 86 тис чоловік пройшли відбір і було зараховано 13 тис по ВИМОГАМ СС родич казав що відібрані тянули десь на 90 % по критеріям його колегу не зарахували за то що був відколений зуб це тобі прстий приклад а совок брав за чуби всіх кривих сліпих і горбатих 
Російські військові,так.
Правильно,Євген Патон був руським,що означає українець,а не росіянином-москалем.Це раз.Друге,ОУН була під час Другої світової і в Абхазії її не було.Ну і третє:СпецФормирование "Дружина" Бригада Каминского Танковая Бригада "Russland" Русская Национальная Народная Армия Дивизии РОА Отряды Диверсантов-Подростков Формирования РОА в Крыму Дивизия "Фон Штумпфелд" Добровольческий батальон "Варяг" Первая Русская Национальная Армия.І це не повний список.
1.Я й не казав,що СС "Галичина" для нас герої.2.Бандерівці-не ублюдкі!3.Ви знайдіть відео "Герои РОА" і почитайте коментарі,ага.Тоді будете щось казати.4.СС "Галичина" не нищила українців як це робили більшовики і НКВД.5.ОУН була під час Другої світової,поясніть мені звідки вона взялася в Абхазії і які "сослуживцы" могли Вам таке сказати,Вам що,100 років?
Думаю,Ви розумієте українську.От проти таких,як Ви,українці (і націоналісти тим паче) нічого не мають,бо Ви росіянин,а не москаль.Націоналізм-найвищий вияв патріотизму.Що поганого в тому,що самобутній народ пишається своїми героями (я не про "Галичину",про ОУН-УПА,Петлюру) і любить свою країну?Це наша історія,це Україна.Бандерівці не вбивали українців і не забивали колодязі дітьми,як це робили НКВД і передягнуті в бандерівців чекісти.Поляків били,але так само робили червоноармійці в Німеччині...
...і це правильно.ОУН-УПА воювала до 1956 року і не здавалася.Не дай Господь пережити Батурин,голодомор,червоний терор,Сибір,Магадан,Воркуту,Ки<wbr>&shy;нгир,Соловки,Біломорканал,Крут<wbr>&shy;и,втоплену у власній крові УНР.
Доречі "галичани" йли в дивізію,щоб вибити більшовицьку заразу і помститися за своїх близьких,яких замордували вбивці з НКВД.Як зазначав у своїй доповіді один такий сталінський пес "женщин и детей на Западной Украине мы не расстреливали,так,обушками забивали".Героями війни "галичан" не назвеш,а от героями України в принципі можливо.В принципі,бо були в складі німецької зброї,а не в УПА.Але це була боротьба проти радянської окупації,спротив червоним головорізам.До того ж у війні потрібен союзник.
А те,що в деяких регіонах України СС "Галичину" роблять героями,то це заслуга таких відрижок еволюції,як SP6925,в яких з рота лізе лайно,яке не вміщується в його голові і йому подібних мутованих організмів.Особисто Вам має бути соромно за своїх співвітчизників,які засирають Інтернет наслідками власного ПМС.
А поки у вас будуть такі мутовані ланки еволюції,як отой тарган...Робіть висновки самі.
Так смішні російські коментатори :D
Ти забуваешся кацапе! Ви не рускі-ви москалі! Ви назву Росія украли в Украіни.А насправді ви е суміш монголоідноі раси із угро-фіннами.І звичаі у вас не европейські і вся ваша історія це суцільне загарбання чужих Земель і крові. Але не забувайте що батьки грабили дітям віддавати а внукам відповідати.Ваша мова це собаче гавкотіння одним словом ви не нація а збрід лайна і цапячого посліду.Вчіть історію московські собаки.На Святій Украіні вже підростають нові козачата нові Виговські і Бандери!
дУРНИКУ мОНГОЛОЇДНИЙ ! Наші герої лежать у своїй землі ї народ поставив пам"ятники їм і шанує їх а твої окупанти забуті і прокляті .УКРАЇНА Є , А РОСІЇ НЕМА Є РОСІЙСЬКА ФЕДЕРАЦІЯ І ВИ ЖИВЕТИ В МІСЦЯХ ЗАГАЛЬНОГО КОРИСТУВАННЯ 
смерть жидам та комунякам!!!!
Відео ні про що ... Москалі брижжать слюною, а українці відстоюють інтереси якоїсь н езрозумілої дивізії...
якщо тобі це не подобається - то вали з України туда де твоїм родичам пупець вязали можеш їхати туди де ще залишились табори падаль 
 Велике Вам Спасибі і Низький Уклін за Нашу Незалежну Україну!!!!! Слава Героям! Україну не віддамо ні ляху ні москалю,крапка!!!!!!
ти падло будеш здихати,і задихатись в свому гамні ,і ху,,.хто тобі поможе ,ти блят,,, однокліточне створіння ,ти сука не мужик ти ,взагалі щось середнього роду,а сосати ви будети в свого янека
ЦЕ - НАШІ ГЕРОІ тобі ублюдок - ніхто не давав права оскорбляти . пильнуй сифілітика леніна сталіна жукова і інших ублюдків .
БАНДЕРА ГЕРОЙ УКРАЇНИ...це однозначно...і тільки не освідчина людина може це заперечувати)тож робіть висновки=)бац.....
УКРАЇНА - була,  є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
Най живе Бандера і його  держава !
У бандерлогІв одна смуга у головІ - та, що Їхню сраку на двІ половини роздІлюе.  ДебІльнІ зомби - носяться зІ своЇм бандерою, як дурень з коритом. 
тупа кремлівська пропаганда для зомбування людей. Певно комуняцькі кати дуууже бояться, щоб правда не вилізла на гору. Але нічого, шила в мішку не втаїш
Брехлива пропаганда. Кількість негативних оцінок про це свідчить. Цей ролик створено за принципом - розділяй і владарюй. Натравити одних на других, щоб далі билися лобами брат з братом. Мої діди воювали і в УПА і в Червоній армії. Ні ті ні ті не вбивали мирного населення.
Дорогі мої товарищі! Після усього того гівна, що тут наробили за всі роки москалі та жЫди, бандерівці мали повне право робити те саме із ними. Те, що Степан Бандера наказував вішати жЫдів на дерева - це добра і правильно. А щодо жЫдівського погрому - то це брехня та нісенітниця. Українці такого погрому у Львові зробити фізично не могли. На той час у Львові українців було 20% відсотків максимум. А навіть якщо це і було, то так їм було треба!
товаріщі москалі ехайте додому
Ми не живемо історією, в нас багато ще живих очевидців, яким не потрібно читати історичних книжок, щоб знати правду. Але....кому я це пишу? - 98% опонентів того що я пишу без "ісконно русского" мата навіть висловити свою думку неможуть, про апарат для мислення і говорити не доводиться.Брати Українці, шануйте свою Батьківщину, своїх героїв, свою мову і себе. Слава Україні!
Дивно, що до цього часу Росія бореться з УПА. Про яке розсекречення йдеться? В Україні - так, частина документів що залишилася розсекречена, або в процесі розсекречення. В Росії цього не відбувається. Та мені і не важливо що в Росії."Западная Украина живет иной исторической памятью" - ви вільні писати і знімати що хочете, а віддаєте перевагу брехні. 
Москальська пропаганда
фу москальська брехня
А що, буває москальська правда?
Незнущайся.незаселяй необкрадай.невивозь.поважай мову і культуру русина і живи спокійно.Український раб повстав-УПА.Історія повторяється.Незнущайся і живи спокійно.За роки незалежності з України викрадено багацва і вивезено різними шляхами 1000 бюджетів україни.Блядь брехня радянських жидів.атеїстів які ніяк нехочуть з своїми дітьми боротися за свободу Ізраїля.Далі суки колотять.
Мій тесть був поляк,йього брат організовував погроми.Кацапсько маланська піздьош.
Шановний, матюки - плід вашого язЫка, а не української мови, тому ми їх стараємось не вживати принципово. Ще питання маєш?
А ось и нэправда. Подывыться скильки бандэрифффци матюкаються на ютуби.
Погроми піздьош дивися Корчевського.Погроми робили поляки.яких в львові було достатноьо.Найбільше в українських містах жило жидів-70%ніколи жидів за ворогів немав.Всьо піздьош фотки побитих українців совками ,просто так вбивали заради розваги Українців.ВСЬО маланська піздьош.
Українці євреїв не вбивили
нiмець бендеровський 
в Украiнi нiбы то бiльше трезвих таке саме як i в москалiв бiльшiсть молодi пьютьослячi сиклi пiд назвою пиво 
Нахера нам ваша Раша засрана.Заберайте краще своїх сраних вічно забуханих рашінців з України.
твоiх засраных алкоголiкi i наркоманiв повно в iталii прiжай i воны тоже украiнцi
ПИЗДЕЦ !!!! цікаво де ти такі памфлети роздобув ? і головне все в рифму 
Чанба Україні!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такі герої, які вбивають маленьких дітей і жінок.Чанба, Чанба, Чанба українського народу на всі часи!!!Ви будете горіти в пеклі!!!
коли б я був жид - жив би в ізраїлі, і не знав вас взагалі.Щоб тебе трохи просвітити , в часах середньовіччя більша частина торгівельних опертацій виконувалась сами ними. Звідси і погроми. Щоб не платити борги жидам, простіше було іх спалити живцем. Але розвиток фінансів в Європі був неможливий без них. 
так может мне сделать обрезание и смотаться от вас в Израиль?взагалі я вважав що націоналісти розмовляють виключно мовою славного і великого Бандери, а ти так добре шпрехаєш москальською. Так хто ж ти є?
Чого ж ти такий тупий як пацюк
Нагла, брутальна, москальсько-комуняцька пропоганда. На таку дешеву провокаційну більшовицьку пропогонду вже дааавно ніхто не ведеться навіть в москві...
5липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. За ним до Берліна поїхала дружина Ярослава Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі Аушвіц Один із загонів опору очолив молодший брат Степана — Богдан. Він загинув у 1942 чи 1943 році — батька Степана, було вбито радянською владою 1941
треба вбити кожного останнього бандерівця.
курви брехучі москальські!
це дешева абсолютно неправдива ліпанина, створена для зомбування недумаючих тупих мас!!!пиздіти і перебріхувати може кожне бидло...безмозгла пропаганда...відстій!!!
це історія з елементами москальської байки..для таких слабоінтелектуальних людей..бачу багато тут таких назбиралося!Бандера людина високих цінностей..дякую ненько Україно що ти послала нам таку людину!
Фуууу Суцільна москальська брехня !!!
Про Андрея Шептицького автор підло бреше ( що поробиш тепер російські журналісти всі такі). Є історичні свідчення про те, що Шептицький справді переховував єврейських дітей. Свідчення рабина Давида Кагане наприклад. Директор інституту юдаїки Фінберг писав: "Ми не віддали належної шани жертовності митрополита та його найближчому оточенню у справі рятування євреїв під час Другої світової війни&quot
Те що Я. Стецько знав про німецькі плани знищення євреїв. І це при тому, що "остаточне розв"язання єврейського питання" нацисти ухвалили в січні 1942р. 
"На глазах толпы украинские полицейские убивали и избивали евреев" - коментує автор кадри кінохроніки. Але там не видно поліцейських, а тільки цивільних. там не видно, що вони українці. В кожного народу є свої герої і свої покидьки. Крім українців бати євреїв могли ще й поляки
Про вбивство українцями євреїв у Львові. 1945р. в Києві по гарячих слідах було опубліковано повідомлення Спеціальної урядової комісії "про злочини німців на території Львівської обл." Там названо поїменно понад 200 гестапівських катів, але серед них не було жодного українського прізвища
Автор фільму постійно наголошує на тому, що українські націоналісти знищували євреїв. Але ні слова не сказав, що НКВД в 1939-1941рр. знищувало євреїв - буржуїв, власників підприємств, крамниць. 
У Ліпніках 26. березня 1943 упа вбиває 179 поляків, 4 приховуваних євреїв . З життям тікає  500 осіб, в цим 2-летні Мирослав Хермашевскі, пізніший космонавт, винесений на руках матеріто є правда 
@shiloh1944Przemysl, Sanok, Chelm, Rzeszow = Україна. А Львів був українським і буде
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ  своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
от якого милого Ти провокуєш поляків?, краще спокійно доведи конкретними фактами, що Бандера герой а не бандит, як вони думають. Не позорся, лягай спати. Бо поляки подумають, що в Україні всі такі дебіли як ти :)
Без Степана незалежної України не було б ніколи!
Чуєш, ти москалик безграмотний! Росія - це Кацапстан, а не Русь! Русь - це Україна, а Украіна з точки зору антропології - батьківщина "слов’ян", і не нацизм, а УКРАЇНСКИЙ НАЦІОНАЛІЗМ, відрізняєш? Так шо сиди в своєму Кацапстані і не тринди про те у чоми ти нічорта не тямиш. Імперіаліст мілкорозмірний!
ти знов пяний до клавіатури доліз і тарабаниш. іди лікуйся від алкоголізму
Більшовики це бидло,вони вбили мільйони людей.Жаль що в нас в Україні таке деградоване суспільство.Фільм в кращім стилі російської пропаганди.
Читайте наші імена! Не забувайте, .Вічна пам'ять Героям України! Пам'ятаймо українських лицарів Історія нашого народу глибока й душевна. Багатство українців - нескінченне. Слід пам'ятати хто ми і за що боролися. Не втрачайте віри, браття! Разом ми переможемо!Героїчна боротьба воїнів УПА проти польських, німецьких і московських окупантів буде жити у віках. Їхня жертовність є прикладом для молодої незалежної України. 
5липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. За ним до Берліна поїхала дружина Ярослава Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі Аушвіц Один із загонів опору очолив молодший брат Степана — Богдан. Він загинув у 1942 чи 1943 році — батька Степана, було вбито радянською владою 1941 
1941—1943 роках у Бабиному Ярі розстріляно 621 члена ОУН, серед них і відома українська поетеса Олена Теліга разом із чоловіком
Братів БАНДЕРИ Олександра (доктора політекономії) та Василя (у 1942 році вбили у концтаборі Аушвіц Один із загонів упа опору очолив молодший брат Степана — Богдан. Він загинув у 1942 чи 1943 році — батька Степана, було вбито радянською владою 1941
Ти ідіот, Бандера був політичним лідером, а не військовим, йому не місце на території бойових дій.
Досить і досить однобоко, хоча й цікаво.Слава Україні! Слава героям!
Смерть -комунякам!Слава Бандері!
Фільм цілеспрямовано принижує українських героїв та національно-визвольні змагання... Ганьба ! кремль, одумайся - на твоїй совісті, міьйони життів українців!....
Черговий КГБешний ублюдочний пропагандний ролик
У бандерлогІв одна смуга у головІ - та, що Їхню сраку на двІ половини роздІлюе. ДебІльнІ зомби - носяться зІ своЇм бандерою, як дурень з коритом. 
Відео чудове, автору респект, приємно, що у Чернігові є патріотиP.S. два дислайки поставили НКВДисти
Молодці! Погано що слаба інформаційна підтримка.
КЛЯНЕ ГИДОТА ПАТРІОТІВ (Валентин Човен) Кляне гидота патріотів: "Пахан" , "шестірка" й КДБ-шний офіцер Зовуть назад в СРСР - Рай для вождів, тюрма голоті... Фашистів-комуністів галас: Продажні пси - московська холуйня, Уся cтара й нова ГБ-ня За гаманці свої злякалась Холоп і раб кляне Бандеру За те, що душу не продав, Від підлої отрути впав... Але ж живе! Нема СРСРу! Бандера - зірка у сузір'ї. За ним шикуються брати Тримтять бандити і кати - Стає світліше на подвір'ї
Нехай плюють свою отруту -Нащадки брехунів НКВД-істів.З Бандерою ж без зеків й комуністівМи заспіваємо Червону Руту!
Тепер ви знов, позв'язувавши кості,Торгуєте і оптом, і вроздріб,Нових катів припрошуєте в гостіНа українське сало і на хліб.Ви будете тинятись по чужинах,Аж доки дідько всіх не забере,Бо знайте — ще не вмерла УкраїнаІ не умре!
Тоді вас люди називали псами, Бо ви лизали німцям постоли, Кричали "хайль" охриплими басами І "Ще не вмерла…" голосно ревли. Де ви ішли — там пустка і руїна, І трупи не вміщалися до ям, — Плювала кров'ю "ненька Україна" У морди вам і вашим хазяям. Ви пропили б уже її, небогу, Розпродали б і нас по всій землі, Коли б тоді Вкраїні на підмогу Зі сходу не вернулись "москалі".
 БАНДЕРОВЦЕВ ПРОКЛИНАЕТ ВСЯ УКРАИНАУ НИХ НЕТ НИ ЧЕГО ЧЕЛОВЕЧНОГО, ТОЛЬКО РУКИ И НОГИКОТОРЫМИ ОНИ ДЕЛАЮТ ВСЕ ПАКОСТИ ДЛЯ УКРАИНЫ И НАРОДА !!Я зустрічався з вами в дні суворі,Коли вогнів червоні язикиСягали від землі під самі зоріІ роздирали небо літаки.
скільки ненависті й українофобства у цьому відео, в інтонації ведучого...1.34-1.42 яскравий тому приклад! ОГИДНО на це дивитися...фільм - НАКЛЕП!!!БАНДЕРА - СИМВОЛ НЕСКОРЕНОЇ УКРАЇНИ, ТОМУ ЙОГО ТАК НЕНАВИДЯТЬ і ВОДНОЧАС БОЯТЬСЯ УКРАЇНОФОБИ !!!СЛАВА УКРАЇНІ!ГЕРОЯМ СЛАВА!
Рівень фільму зіставний рівню розвитку деяких російських "портянок". Шкода людей, які дивляться на історію через призму брехливих "журналістів" типу Млечина. Правда переможе!
Хахаха! Москалям тільки такі фільми і дивитись. Мінімум фактажу( бо мозок не витримає все осмислювати) і побільше вигадок. Оце ім подобається, оце ім до душі)))
а людською мовою? нічого не зрозуміло!
знаєш що пшек? коли українську вивчиш тоді й поговоримо! Але вже великі кроки робиш, раз розумієш все, ще б відповісти міг, взагалі було б чудово, а то зараз ти як мій песик, нібито розумієш, а сказати нічого не можеш :)
Рот закрий, бидло тупоголове. Не тобі знати, що коїлось на Україні в ті часи, совкове ходяче недорозуміння.СЛАВА УКРАЇНІ!!!ГЕРОЯМ СЛАВА!
Заберіть в москаля всю історію Київської Русі і вони лишаться ні з чим
кацап тв віджигає більшої нісенітниці і не придумаєш?
Цей фільм зроблений по замовленню кремля і покликаний принизити українців і ідею наших національно-визвольних змагань, разом з тим, внести розбрат між слов"янами.... Поки в Росії є москва, в москві є кремль, доти на наших землях буде неспокій... СЛАВА УКРАЇНІ !
автор фільму постійно наголошує на тому, що українці ненавиділи поляків, але ні слова не каже про те, що поляки жорстоко принижували галичан. Заборонили українську мову, саму назву українець замінено на русин. Українців намагались ополячити, схиляли до зміни віри. самі родючі землі поляки давали своїм ветеранам (осадникам). В 1930р. уряд почав політику пацифікації (умиротворення) галичан. Одне насилля викликало інше 
До кінця ХVIII ст. європейські картографи на картах територію сучасної України називали Русь, Запорожжя мало назву Козацька держава ( в деяких версіях Козацька земля ), Західну Україну називали Червона Русь, так як Білорусь називали Біла Русь. Територія сучасної Росії ( середньої її смуги) називалась Московія. Росією її вперше оіційно назвав імператор ПетроІ.Тому поляки і називали українців-галичан русинами 
Млєчін звинувачує ОУН в тероризмі. А більшовики хіба терористами не були. спецагенти НКВС вбили найбільших діячів ОУН Коновальця, Ребета, Бандеру 
Повне безглуздя. Пропаганда старих радянських часів.
"Микола Лемик ввійшов у консульство відчуваючи себе господарем життя і смерті" <a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(04*60+30);return false;'>04:30</a> - то певно на основі дуже серйозних-пресерйозних документів такі висновки зробли. люди, які захищають свою землю від загарбників завжди будуть героями в своїй державі, а імперії -загарбники ліпитимуть з них образ кровожерливих терористів(так було з Україною і Росією, США і Іраком). найбільше ж шкода звичайних людей, які стають заручниками чужих амбіцій...“В СВОЇЙ ХАТІ СВОЯ Й ПРАВДА, І СИЛА, І ВОЛЯ” - Кобзар
Видно криза вдарила по пропагандистській машині росії. Хоть щось порадувало, бо придурки котрі це сприймали будуть в любому випадку сприймати, а якість кульгає)Коротше фільм - лажа.
золоті слова на 5.02!!!як я дякую долі за те,що народився українцем!!!
Ще одна маніпуляція від хворих людей. Правда мішається з напівправдою і брехнею, слухами. І висновки зроблені за глядача майже у кожному реченні.
„Народ завжди має право протестувати проти гніту"
Не будь байдужий Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?..
Як не можна спинити річку, що зламавши кригу на весні бурхливо несеться до моря, так не можна спинити нації, що, прокинувшись до життя, ламає свої кайдани.2. Ніч була довга, але ранок наблизився і ми не допустимо, щоб проміння свободи усіх націй заблищало на наших рабських кайданах і ми розіб'ємо їх до схід сонця свободи.3. Нас мало, але голос наш лунатиме скрізь по Україні, і кожен, у кого ще не спідлене серце,5. Головна причина нещасть нашої нації — брак націоналізму Микола Міхновський
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру 
По перше я тебе не ображав. Не ображай і ти мене, якщо ти вихована людина. А хлопці співпрацювали з німцями думали, що Гітлер допоможе становити незалежну Україну. Тому, що їм самим проти комуністичної Росії практично неможливо було виграти цю війну.  
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх  не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
Най  живе Бандера і його держава !
Не будь байдужий Українець вони віддали своє життя за тебе а ти байдужий написати кілька слів подяки не будь черствим Українці мої! Дай вам Боже і щастя, і сил.Можна жити й хохлом, і не згіркне від того хлібина.Тільки хто ж колись небо нахилить до ваших могил,Як не зраджена вами, зневажена вами Вкраїна?.
та може це ти жертва комунізму
Слава нації! Кацапів просто в ігнор, так ніби їх і не існує - самого підступного і бридкого народу на планеті Земля!
0674465206 девченки школы 200*75*89 *могилянка*тернополя* звоните
Це ти не українець,а малорос,хахол сраний."давно оторванные от всего русского"-схід України,оскільки Русь,це Україна,а ви запроданці лижите дупи москалям.Схід і Захід України єдиний етнос,окремий від російського,а ти дибіл цього і не знаєш,що у "трієдінства славян" існує інша назва-російський шовінізм.Я з Сумської,навіть не з Галичини, області і маю національну свідомість,а ти курва зрадив і продав Україну.Через таких,як ти відбулась безславна Переяславська Рада,згоріла Січ і впала УНР.
Слава нашому Бандері і всім воякам хто за вільну Україну голову поклав.
Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям! Україна належить українцям!
правильно не "факельним" - бо це суто кацапська справа, а смолоскиповою ходою було приблизно 5 тис людей
саме кацапи вінні у знищенні українців з вами об єднуватись я згодний - столиця Київ, мова українська, валюта гривня а тоді ми об єднуємося згодний кацап "брате" ? 
дурню,я живу в Тернополі,спочатку подивився б звідкі я,а потім писав свою хуйню...
На жаль, рашофашизм, прикритий ідеями панславізму- нічим не поступається німецькому!
Звичайно! Як можна! Ви ж біленькі овечки!Ось тільки геноцид чеченського народу ніякими словами не прикриєш!Та й відверта асиміляція білорусів через знищення ії мови і культури- так схожа на асиміляцію західних польських земель німцями!А на рахунок "укропейского фашизма" було б цікаво почути чергову бездоказову тухлятину?
Звичайно ви не голосуєте! Це ж ми голосували за Жиріка! Це ж наш депутат Говорухін і Затулін, які постійно кричать про повернення Криму! Поїдь в Севастополь і зайди на Холм Слави! Там українських прізвищ більше чим російських! Та й в 19 ст. скільки українців там лягло кістьми! Згадай тільки матроса Кішку! Та й про нашу землю не переживай. Краще думай про свою! Скоро в вас китайці до Уралу дійдуть! А про чеченців і білорусів мовчиш! Знаєш, що нема чим критьи!
І знову промовчав про депутатів, списавши все "болтовню"!Звичайно не факт! Як і не факт, що вони "русскіє"! А якщо опуститись ще нижче- так на початку 18 ст. там одні татари жили! Але я ніколи не чув гасел з боку татар про те, Що Крим - татарський!
Там такі шовіністи як в вас в депутати не проходять! Їм наша земля ні до чого! Це вам все землі бракує! Скоро китайці дійдуть до Уралу, а вам все землі хочеться! 
І чим ви відрізняєтесь від екстремістів?
"Екстремізм (від лат. extremus — крайній) — схильність до крайніх поглядів і дій переважно в політиці, ідеологічному протиборстві. Розрізняють правий і лівий екстремізм. Характерною ознакою правого екстремізму є прагнення протистояти прогресивним змінам у суспільстві, повернути його назад або принаймні зберегти без змін існуючий стан речей. "А провокували безлад, скажемо, в Польщі під час Чемпіонату Світу! Тероризм- вбивство екс-офіцера ФСБ РФ Олександра Литвиненка і т.д.
Це ж поляки провокували! Звичайно! Це ж вони йшли під червоними серпасто-молоткастими прапорами! А я думаю, хто ж це? Добре що ви відкрили мені очі.Виходить що вони прийняли в себе закон про заборону тоталітарних символів, в тому числі і цього прапора, а потім забули? Клас! 
Та й про Чечню ти пишеш відверту лабуду! Ти спробуй знайти дані по теперішньому перепису населення!!!! Вони засеречені! А ті, що наводить Центр Алєнєводства- 100% брехня! І порівняй з даними за 1992 рік! Чисельність етнічного населення Ічкерії, скоротилась майже вдвічі! А потрібно врахувати, що з 1992 року- там повинен був бути приріст! Це геноцид! Самий справжній геноцид! В якому винен твій Кацапстан!
Там ніколи стільки росіян не було! Зайдіть на свою Віку і подивіться навіть на цифри, дозволені ФСБ! Це геноцид! Тому і чеченцям дають статус біженця в любій Европейській країні, Англії і США. 
Ви що, всіх за дурнів маєте? Набери в Вікі "Население Чечни" і подивись. Які 700 тисяч. А ще подивись на манфіпуляції, коли до Республіки Ічкерії доплюсовують Інгушетію, а коли про неї забувають!
У нас таких як ви вже називають "потомкі вспінурасстрєлянихдєдушек"! Що не алєнь, так обов'язково його "дєдункє" стріляли в спину! Про "бабушєк" ще б щось придумали!
Щас! Держи карман шире, и нагнуться не забудь :)))))))))))
дуже добре як реагують кацапо-комуняки ) захлинуться слиною своєю смердючою кацапською а Україні Слава на віки ! і до речі кацапо-комуняки щоб ви здохли 
тупі москалі, самі підписали з ними союзний договір (пакт молотова-лібентропа) а тепер когось називають фашистами... самі їх підтримували й допомагали продовольством і всім чим могли... а тепер звинувачують всіх інших... мовчу вже про Власова - москаля, який воював на стороні фашистів...
мб занадто радикально, як для більшості, але все каже правильно. наша українська влада буде страшною для ворогів. вже не за горами той час, коли в україні будуть жити саме українці, а не совки та малоросиСЛАВА УКРАЇНІ!
Файно хлопець каже, добрий політик буде .Таким треба давати владу,щоб чужинці знали своє місце.
Захисник України)так тримати
Не розумію чому москалі дивляться це відео, не для вас знімають , а ваші коментарі просто дразнять , не боїтеся що прийдем і заріжем кожного ? ( ну миж Бандерівці )
Пфф.. Об'єднання здорового націоналізму та лібералізму (без гей-парадів, толерастіі та т.п.) й зробить Україну розвиненою країною. Якщо б у виступі цього націоналіста змінити Бандера - на Ленін, Україна - на СРСР, націоналізм - на комунізм, то був би типовий більшовик)))
Молодець, парубок надійний.Слава Героям ! Слава Україні !
У хлопця вигляд надто характерний для до субкультури гопніків, але покажіть мені такого гопніка що здатен підготувати промову з культурним мовленням.
По нём психушка плачет.Некогда прекрасно написал Дмитро Павлычко.:Під Нью-Йорком табори військовіСиньо-жовті мають прапори.Як убити, з кров'ю чи без крові,вишкіл там ведуть професори.Всі вони, майстри удару в спину,вішальники, гангстери, збуї,в боротьбі за «вільну Україну»пропонують методи свої... 
Боже мій, а хто це їхні учні, Хто вони, ці блідні юнаки? Чи вдихнули в них слова гадючні кравціви, стецьки, маланюки? Повзають вони, як хроби в глині, Подвиги замовчують сумні — Той дітей катрупив на Волині, Ну а той відзначився в Сонгмі... Дітваки діаспори гнилої, Вислухайте поклики мої: Ваші вчителі — то не герої, а звичайні вбивці й шахраї... Виплюйте бандерівську блекоту, Вимийте зі свого тіла їдь, Не служіть ні гунові, ні готу, А самі собі ви послужіть.
хто випустив клон Михальчишина))) У Лібича жестикуляція як у Юри еМ)
всі москалі поставили діслайк... хоча хлопець реально показово емоційний...
Сподіваюсь, що цей вилупок вже в психушці - вочевидь: психопатія+шизофренія. Йому навіть в буцегарні не місце - тільки кульпар.
Дайте йому машингевер і він переверне світ!
чурка,тобі що не подобається?
 Ти все не так зрозумів! Віне не служив німцям, не виконував їхні накази. Він використовував їхню підтримку та допомогу у боротьбі з окупаційними силами поляків/більшовиків. Та й тим більше Сташинський був завербованим спецагентом КДБ, а не простим українцем! Розрізняй речі!
Якби ж всі такі були як цей парубок...! Слава Україні! 
Лише коли в нас буде таке покоління ми здобудем Україну...!!!СЛАВА УКРАЇНІ....!!!!
Це не вільний націоналіст а член "Патріоту України&quot
...хто владарюює в Україні,кому належить "наша" влада...???!!!
...якраз влада в україні підігрівала і зараз особливо розпалює такі настрої радикального супротиву,-прислужуючи мега...торгуючи Україною,її надрами,її героями,культурою,мовою,нами,н<wbr>&shy;ашою працею,толерантністю і терпеливістю і все заради власного збагачення.І зараз прогресує позиція Андрія Лібича,бо не бачу світла в кінці тунелю..так поставлена природа,що за свої права,-місце під сонцем треба боротися..Сумно мені мій народе,бо коли завіє фашизмом то на теперішній націоналіз будемо ще молитися!!!!!
Ми живемо в державі Україна,запитання українцям:-в своїй батьківщині ви себе почуваєте господарями?Наша нація домінує на своїй землі?Наша культура,пісня,мова,традиції шановані і домінаннтні серед так званого "українського народу"...Я українець і бачу,що ні!!!Почуваю себе разом з вами поганим патріотом-українцем...Минула і особливо теперішня влада маніпулює і розводить нас-демократичних,гостинних,то<wbr>&shy;лерантних,працелюбивих,але в цілому різних,-щеплених імуно-прививками сусідських імперій...
Совєцькі психушки в останні роки цієї людинонепнависницької влади були провідним методом розправи з політичними опонентами...Ви бачу добре обізнані в тому,-бажане за дійсне.Бандера-Наполеон...)))Н<wbr>&shy;аполеон загарбник,як ваш Лєнін-Сталін,які закінчили своє життя в муках,під контролем спец.медиків в кремлівській еліт-психушці а Бандера політик,який організував неперевершений супротив Московським загарбникам на своїй Українській батьківщині...Психушки маряться,мабуть добре совєти платили вам за це...
Хоч агресивно, але підтримую
І Правильно, приїхав в чужу країну, отже поважай країну в яку приїхав жити. Вчи мову! Що це за хамство! Я також би нічого не продав, і не підсказав. І це по всьому світі так. Поїд в німеччину і заговори по англійською, тебе проігнорують в кращому випадку, а в гіршому пошлють жестом. І це дуже правильно. І в Чехії таке саме. В Новегії, влаштуватися на роботу, до норвежця не знаючи мови, майже нереально. При тому, що вони вільно розмовляють англійською. Так і має бути!
Та нє. Ти перегибаєшь палку. Так не має бути!За твоєю логікою, європеєць, що прийхав на якийсь час в Україну і розмовляє тільки англійською не зможе нічого купити!? Це не правильно! В європі від тебе відвернуться в разі, якщо ти хочеш на роботу влаштуватись, а мову не знаєш. Оце правильно особливо відносно держслужбовців і вчителів!!! А те про що ви говорили - це якийсь побічний ефект націоналістичної пропаганди.Слава Україні!
Поважаю пацана за щирість. Завдяки Кіпіані та іншим ліберастам цього скіна знатиме вся країна!
Бачу кацапню так ніфіга і не навчило.Починаючи з Хмельницького та закінчуючи Махном і Бандерою, завжди, - коли прийшлі зайди починали качати права на українській землі, - раніше чи пізніше з"яввляться отакі хлопи і буде знову Коліївщина, Хмельниччина чи Волинь.І поки жидок, - міністр російськомовної освіти, буде називати українську мову мовою селюків, а українців лакеями, - їх кількість буде геометрично наростати.А коли вже зірве кришку - не ображайтесь.
Ти з Луцька і каЦапячим язиком тут понаписував ? От ти кацап і брехун,гнидюк нащадок "асвабадітєлєй" під українця "косиш" ? Тпою цапячу морду видко здалека,перестань ,кремлядь,дурниці писати.
А чого ж кацапе ти в рашку жити не їдеш ?Боїшся цапе щоб тебе чеченці часом в метро,чи театрі не підірвали ? Херой кацап,посміхнув ) Понаїхало вас тут в Україну...гірше чурків себе поводите...цапяче сім’я.
ви тут на цього хлопака так поносом сходите в коментах,кацапня срана,певно у вас свіх комплекси щодо слова "Бандера" треба Україну переіменувати в Бандера,і кацапстан захлинеться у власному поносі!!:)) Хлопака все правильно сказав,а вам кацапам залишається в коментах срати!))))) нічого нічого ше буде час коли пам"ятник Бандері буде стояти в Масквабаді! але ви кацапи його вже не побачите:))))Слава Україні! Слава Нації!!! 
Повністю підтримую сказане націоналістом!Геть жидів і дєрьмократів!Слава герою Бандері!А ворогам кулю в лоба!
Україна понад усе!!!1488
тормозні водочкі тварина кацапська!він виступає перед людьми а ти сходиш гавнєцомв коментах під його віде!))) відчув різницю москаль? 
808 переглядів! Зіг Хайль!
Знаю цього хлопця, Націоналіст до кісткового мозку, гідний послідовник Донцова, кожного з вас заткнув б по ідеології за пояс!І правду говорить, сумніваєтесь читайте батька Українського націоналізму Донцова, який ще більше кляне цил лібералів, дєрмократів і толерастів!Слава Україні!
Хто це на відео? Не назвав не імя не прізвище лише кліше "український націоналіст". Схоже на те, що це засланий козачок, бо не може людина бути в таких вузьких путах сприйняття дійсності.<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+21);return false;'>1:21</a>
Андрій Лібич, активіст організації "Патріот України"
В дупі я бачив ДАУНецький суд. Степан Бандера як був так і буде героєм для мільони українців. А ДАУНецько-кацапське бидло нехай молиться на сталіна та леніна. 
Чесно не знаю хто насправді Бандера - герой чи негідник, а от Яник таки Довбойоб.
У мене 2 діда були Бандерівцями "ЯК НЕ МЕНІ ЗНАТИ ПРАВДУ","Я ЖИВУ НА ЦІЙ ЗЕМЛІ", мені здається це ти мало, що знаєш про історію України!90%-ТОЇ ІСТОРІЇ ЩО ВАМ "МОСКАЛЯМ"(А ІНАКШЕ ТЕБЕ НАЗВАТИ НЕ МОЖНА) ПОДАЮТЬ(А ПОДАЮТЬ ЇЇ ЧЕРЕЗ МАЛЕНЬКУ ПРИЗМУ ПРАВДИ) ЦЕ СТЕРЕОТИП(МЕМИ,ІНФОРМАЦІЙНІ ВІРУСИ, ЯКІ ОТУПЛЯЮТЬ МАСОВУ СВІДОМІСТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<wbr>&shy;­!!!!!!!!!!!!!!!!) І якщо ти дійсно хочеш знати правду, приїжджай до Львова(на захід України) і почуєш її від живих свідків!!!!!!!!
Да!! Тільки б подальше від таких малолітніх дурнів як ти.
У мене 2 діда були Бандерівцями "ЯК НЕ МЕНІ ЗНАТИ ПРАВДУ","Я ЖИВУ НА ЦІЙ ЗЕМЛІ", мені здається це ти мало, що знаєш про історію України!90%-ТОЇ ІСТОРІЇ ЩО ВАМ "МОСКАЛЯМ"(А ІНАКШЕ ТЕБЕ НАЗВАТИ НЕ МОЖНА) ПОДАЮТЬ(А ПОДАЮТЬ ЇЇ ЧЕРЕЗ МАЛЕНЬКУ ПРИЗМУ ПРАВДИ) ЦЕ СТЕРЕОТИП(МЕМИ,ІНФОРМАЦІЙНІ ВІРУСИ, ЯКІ ОТУПЛЯЮТЬ МАСОВУ СВІДОМІСТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<wbr>&shy;!!!!!!!!!!!!!!!!) І якщо ти дійсно хочеш знати правду, приїжджай до Львова(на захід України) і почуєш її від живих свідків!!!!!!!!P.S. Вибач за москаля))
У мене 2 діда були Бандерівцями "ЯК НЕ МЕНІ ЗНАТИ ПРАВДУ","Я ЖИВУ НА ЦІЙ ЗЕМЛІ", мені здається це ти мало, що знаєш про історію України!90%-ТОЇ ІСТОРІЇ ЩО ВАМ "МОСКАЛЯМ"(А ІНАКШЕ ТЕБЕ НАЗВАТИ НЕ МОЖНА) ПОДАЮТЬ(А ПОДАЮТЬ ЇЇ ЧЕРЕЗ МАЛЕНЬКУ ПРИЗМУ ПРАВДИ) ЦЕ СТЕРЕОТИП(МЕМИ,ІНФОРМАЦІЙНІ ВІРУСИ, ЯКІ ОТУПЛЯЮТЬ МАСОВУ СВІДОМІСТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<wbr>&shy;­!!!!!!!!!!!!!!!!) І якщо ти дійсно хочеш знати правду, приїжджай до Львова(на захід України) і почуєш її від живих свідків!!!!!!!!P.S. Вибач за москаля))
Неа, Москва і Пітер - Українські! )
Бандера кримінальний і військовий злочинець з усіх точок зору. Може для Галіції він і свій, але для України - він посібник ворога,якій присягався на вірність Гітлеру і германській армії, організатор багатьох масових вбивств українців і поляків. Уніат не може бути справжнім українцем, повіками Україна боролася проти папства, уніати перейшли в його підпорядкування. Україна - православна країна з часів св.Ольги і св. Володимира. Все, що проти - зрада!
З днем народження батьку Степане!Слава героям України!!!дякуєм мирослава Дмитрівна, що ви є!!!
Дуже гарні вірші! Дякуємо Вам, Мирослава Дмитрівна. 
СДОХНИ ВЫРОДОК ПОЛИЦАЯ !!  Ваши псы ублюдки бандероиуды 25 рокив и ны чого доброго не зробылы а тильки все у людей видобралы ... 
Типова російська пропаганда, вони були хороші, нічого нам не робили, а от ми такі погані і жорстокі бачимо у всіх ворогів. Це відео просто смішне, правди в ньому немає і  його можна показувати людям, які зовсім не знають історії Західної України.
тішить твоя об'єктивна самокритичність
якби не Упа були би ми тепер Москалями
скільки часу вже пройшло а жидо-московскі фашисти і далі брешуть
Правильно робимо коли видаляєте правильні і грамотні коментар, злишаюяи тупі коментарі маразматиків і матюки бидла, це саме те що нам всім допоможе, але я все одно процитую слова автора видаленого коментаря.*Я ніяк не можу зрозуміти, для чого пересічному громадянину Росії історію України. Та ще в такій перекрученій формі. Може досить залякувати людей і шукати їй ворогів.Почитайте історію ви не знайдете ні одного факту що Україна пішла з війною на якусь державу, чи захоплювала чиїсь території.*
Я ніяк не можу зрозуміти, для чого пересічному громадянину Росії історію України. Та ще в такій перекрученій формі. Може досить залякувати людей і шукати їй ворогів.Почитайте історію ви не знайдете ні одного факту що Україна пішла з війною на якусь державу, чи захоплювала чиїсь території.Пора розповісти людям про своїх (героїв)РФПРОА (власівці)НРПРОбщество белых-88ННПНационал-социалистическое обществоНационально-патриотический фронт "Память"Партия "Национальный фронт"Так хто з нас хто?
Як тому чуваку в червоному шарфі не дали пизди ,ходить по наших святинях і хирню всяку розказує,його би в ті часи про які він розказує на тім шалику і повісили б наші хлопці.
Незнаю звідки ти москалику,але ти точно гандубас в 2степені якийсь
Це прсто ще одне російське гноблення України
"Чи той бандит, хто край свій захищає, Хто за свободу гине у бою, Хто кулаками ворога стрічає У рідній хижці, рідному гаю? Чи той бандит, хто любить батьківщину, Той, хто колін в покорі не згина, Той, хто боронить неньку та дитину, Скажіть мені, яка його вина? Ні, не бандитами були ви! – Хай долоні Стискала аж до крові чесна лють, Бандити ж ті -грабіжники законні, Яких визвольниками інколи ще звуть.&quot
Добрий вірш,славний.Підкажи,будь-ласка що за автор,цікаво знати.Слава Чесному Народові України.
Українці, та забийте ви на тих москвофілів. Їх лише могила, як того горбатого, виправить. Невже комусь з вас приємно читати всю цю гидоту, якою вини на все українське шиплять? Пропоную їх ігнорувати. Хай між собою змагаються хто з них більше ненавидить Україну та більше любить расєю. А я виходжу з теми.
на своїх дідів подивітся. А бандерівці - наші герої.
Краще мовчи, я й так бачу, що ти кацап. Всім вам кацапикам й москаликам горіти у Бухенвальді. Я, можу називати "наші" тому що батьківщина в мене Кіровоградська та Київська область. Зайди, хоч в одне українське село на центральній чи західній Україні і скажи, що сталін герой. Одразу тебе й підвісять до гілочки. 
Тупі люди з тупими коментами. Читайте книжки розумні може зрозумієте різницю між Нацизмом, Фашизмом і Націоналізмом. Людина яка не знає різницю і строчить коменти, в моєму світосприйнятті рівна Мавпі .
Сам ти нічого не розумієш. 
Ти "позор" України. А Степан Бандера - герой України.
Ну звичайно. Вам москаликам, як комуністи сказали, так ви одразу й повірили. Бандера для вас вбивця, а Сталін - свята людина. Ось за це ми вас і не любимо.
Розумію, хочеться тобі назад у СССР. До голодоморів, розстрілів, боротьби з інтелегенцією, до репресій.
Я бачу, який ти розумний. Пунктуації в тебе в загалі немає. Ще слова не правильно пишеш. Вивчився у якійсь бурсі. І показуєш свою неграмотність. 
Кацапи як завжди лайном поливає тих,хто проти них був ...й Є.Дупою на смолоскип свиноту) 
Історії не знаєш. Ви москалики робите якісь дурні фільми та й вірите цьому. Та взагалі, що вам москаликам до наших героїв?
 Чергова брехня з кремля. москальська нечисть цим фільмом, в черговий раз принижує українських героїв, та очорнює нашу національно-визвольну боротьбу. Так, для нас герої Бандера, Шухевич, Стецько... А для вас хто? лєнін, сталін, хрущов, на руках яких, кров невинноубієнних мільйонів українців ?..
Вчи історію хлопче. Спочатку дізнайся хто такий Сталін - вбивця. Та Бандера не програв! СССР зараз є? НЕМА. Германія зараз є? НЕМА. А Україна зараз є.
Дибіл - 3-го Рейху немає. Знімайте надалі свої українофобські фільми. Слідуйте комуністичним вбивцям. Ах, Бандеро народний наш герой веди Степане і знову нас у бой. 
ну для "руззких". А для Українців вони не герої.
Яка країна такі герої! Довго ви будете мати в Європі і в залі, я сумніваюся, що Україна як країна, вільна, я думаю, що Росія буде разом з Вами разом. С. Бандери та фашистські вбивці жінок і дітей, і зрадив український народ, і він був проданий в Німеччині, як і продали свиней.
 ти тільки любитель ставити діагнози юноша, чи мліешь від думки, оце я дав відсіч дядькі дольбоебу . оце я файний хлопак. Ну що ж млій і далі, алє не довго . Нічого в житті просто так не буває.як і наша с тобою дискусія.Тепер можеш похвалитися своїм корефанам . що перейшов дорогу козаку-характернику а тепер сижу і думаю . чи обісратися , чи сразу  же втопитися.....
Фуууу  Суцільна москальська брехня !!!
Ви помиляєтеся - Україна - то є Русь Київська! Орбан у VI cnt. згадує українців на цій території. Відома "Енциклопедія Європейська" вказує у IX cnt. на мешканців Русі - українців. Українці у Європі ще недавно називалися як русини, рутени, русичі, росси, руснаки...Не можна комусь спадкувати міста з народом, пане.
Ти - дурний москаль. Бо поляки так не говорять. Українці - це і руси, курва твоя мати.
Ти не поляк. Ти - покидьок Польщі. В Польщі нормальні люди. А твоє зачаття - від п'яного москаля. Хвала і Польщі, і Русі-Україні, яка породила Польщу! 
Найрозвиненіша цивілізація найбільшої імперії Європи - Київська Русь. Від родів Києва пішли поляки. Полякам пощастило більше - їх не так окуповувала дика Московія-Орді, як Україну. У Польщі не було трьох Голодоморів, у Польщі не було масового терору більшовиків-сіоністів. Не треба показувати пальцем на смертельнь поранену більшовиками Україну.Ще доведеться дружити проти дикої Москви, нерозумний пане.
Значення має принципове, що було у 13 сторіччі. І пізніше. Львівв був у різні часи різними країнами окупований. Київ теж 340 років був окупований Московією. То це не означає, що Київ є російським містом. 
Львів заснував Київський князь - Король України, Галицько-Волинського Князівства - Данило Галицький. Він також заснував місто Холм(Helm), яке було якийсь час його столицею, і яке тепер опинилося у Польщі, на зо Україна не претендує, хоча там є історичні етнічні українські землі, пане. 
Слава Степану Бандері та його послідовникам !!!!
Андрій Лібич, активіст організації "Патріот України&quot
Слава нації!Героям Слава!молодці луганчани, вас ще мало...але все починається з малогоБорітеся і поборете 
У бандерлогІв одна смуга у головІ - та, що Їхню сраку на двІ половини  роздІлюе. ДебІльнІ зомби - носяться зІ своЇм бандерою, як дурень з коритом. 
Я не можу зрозуміти хто бандити-----ми УКРАЇНЦІ? ,які ніколи не вели війну на чужій території,не зазіхали ні на чию незалежність,просто відстоювали своє рідне і час показав ,що вони мали на те право.Чи всі інші москалі,поляки,євреї...,які являлися членами злочинної совєтскої влади,яка ненавиділа ,поневолювала,нищила Український народ на його рідній землі.  
Добрий вірш,славний.Підкажи,будь-ласка що за  автор,цікаво знати.Слава Чесному Народові України.
Бандера, Шухевич - фашиські герої
Cлава Україні .Нарешті і Київ зрозумів Україні- українське , громадо так тримати.Героям Слава.
Разом з українцями. З Свободою Україна ВІЧНА.
Свобода - єдина сила українців!
M0rtalDEATH888 нєєє москалику ) треба російський гнилий дух нахер з україни гнати !
Стули писок, кацап, вас взагалі треба виганяти з України і не пускати сюди!!!
кацапня , Степан Бандера - герой України!Хочете ви цього чи ні - але він герой!Слава Україні!
 А чому Янукович сам не відмінив указ??Що мулу в штани напустив "сильний" лідер , а просто сексот.
Стара пісня комуністичних імперських часів!!! Твої діди вбивали українських селян і вивозили невинних в Сибір за все Українське!!!! Ганьба!!
якщо це правда що ти написав, тоді я б тіьлко пишався тим.української ганьби не треба бути.
Бідні росіяни - і це лише офіцій
Та да москалі безграмотні,тільки в забитих селах Московії путають націоналізм з нацизмом=) все одно що переплутати лібералів з комуністами=)
Слава Бандері!!!тварі москальські,бандера ніколи фашистом небув!!!
Ааале капець)) Навіть українці стільки цього по телику не показували, як москальня)) Вони й досі бояться Степана Бандеру!)) Ахаха:) Потішили)) Москалики досі пісяють по ногах при одному слові "бандерівець" :)))
Стуль писок, дітьо кацапське.
Ахаха, качапчеги)Як мене тішить,коли ви за відсутністю аргументів починаєте демонструвати власну деградацію.Хоча для того,щоб деградувати,треба мати хоча б мозок.А відкіля в кацапчега мозок?Риторичне питання)Одна маленька звивинка-і та нижче тулуба.Хах:))Продовжуйте))
херню настрочив.. настрочив.. і вєсті Київ
Слава Україні! Росіяни не треба лізти у наші справи!
геніальний задум! понищити Леніна, після чого відмивати гроші на ремонті памятників бандерівців...
Поважаю росіян.Ненавиджу кацапів.Слава Україні і Бандері.Читайте історію і ви  ВСЕ зрозуміете .
Не путай нацистів з патріотами. Це в росії нацистська влада, де проживає мільйони українців і немає жодної укр.школи, жодного укр.каналу. По твоєму виходить коли я народився українцем то виноватий в цьому? Я хочу як всі народи світу мати свою мову, культуру, свою державу. Ввімкни телевізор і поглянь як на кожному каналі "какають". Такого нема в жодній країні світу, я був багато разів за кордоном. Але хіба в тебе може бути сором коли ти так матюкаєшся !!!  Мені тебе дійсно шкода. 
Фільтруй, що кажеш, кацапе! Василь правий! Згодний із ним!.А таких як ти ми видавимо з України!
З такою ерудицією тобі, кацапчику, Грін-карту не бачити і англійська вже не знадобиться! Вчи кітайську і вали до Сибіру! Бо вимирають там расєйські алкоголіки і заселяють її розумні і тверезі. І тобі треба нових панів розуміти щоб краще їм жовті зади лизати!
Та не нервуй ти так, кацапеня (чи може жиденя?) немите! Все ти розумієш! Просто пропив ти свой мозок та нездатний відповісти по суті! Немає у вас майбутнього, гниле сім'я!
Мова наша солов'їна, а такі як ти нехай задихаються у безсилій злобі, дивлячись як відроджується мова і нація!А ворогам - смерть!
Українці, поляки, білоруси розуміють російську мову без перекладу! І тільки таким тупі як ти кажуть "нє понімаю"!Нема у вас майбутнього, гниле сім'я!СЛАВА НАЦІЇ!
Бандера - Герой України, який загинув борючись за нашу СВОБОДУ!І вбило його жиденятко, підіслане Москвою!А найбільши гітлєровськими шлюхами були росіяни - 1 млн. зрадників в найбільшій у всій історії людства колаборантскій арміїї Власова! Казка про знищення українців - московська пропаганда.Мій прадід пройшов расову комісію у 1943 р. як український арієць і виїхав до Німенничи. Там одружився із фрау, чоловік якої загинув на фронті!У Гітлєра був план асиміляції, а не знищення українців!
Клоуне, залиш ці байки для виступу в "бейт кне<U+0301>сеті" :)
"міщлінге", часто, отримували грамоти, що вони арійці. Забавні морди у лідерів українського націоналізма.На будь-якого можна одягнути ярмулку і він добре впишеться в сенагогу.Лев Ребет, Роман ЙОСИПОВИЧ Шухевич (добре, що не Рабинович), Стьопа Бандера (всі ознаки жида на морді), тепер Фротман-Тягнибок, Айра Фаріон , Михальчишин (жидо-чурбан).
Ну той що? Нехай вони будуть двічі євреями! А зроблять владу в Україні українською, Українці їх завжди будуть шанувати!Ми - українські націоналісти, а не антисеміти або шовіністи!
Питань більше немає. Візьміть ще Новодворську. Справжній лідер українських націоналістів вийде. Скоро всі пейси носити будете, є мацу і проклинати москалів.
Без твоїх порад і прогнозів обійдемось!
Мова наша - солов'їна та споконвічна в Україні, а такі як ти нехай задихаються у безсилій злобі, дивлячись як відроджується і мова і нація!Щодо поляків - забагато перебільшень, пов'язаних з пропагандистською радянською міфологією!А щодо католіцизму - чим він гірший православ'я?Гірше-коли зовсім без Б-га.
Так до Москви - це і є українська земля, просто зрусифікована. На північ і схід від Москви - фіно-угорці домінують. Курщина, Білгородщина, Орловщина, Брянщина, Вороніж, Кубань - це споконвічні україські землі! Тому там спільний з нами R1a1. Та потроху і ми почнемо збирати землі. Коли СВОБОДА преможе. СЛАВА НАЦІЇ!
Скажіть так тим, хто вбив вашого президента. Страшно. А то самоповага, гонор но в чарці.
Дяка Вам за відео і кращі побажання на честь 70ліття УПА + УГВР керована тайним Президентом УКРАІНИ генералом УПА\УГВР Святославом Чупринкою закликає воінів і друзів УПА на виборах 28 жовтня 2012р підтримати Почесного друга УПА ЮЩЕНКА та молитись і боротись щоб ТЯГНИБОК і свободівці більше були в дружбі з патріотами НАШОІ Украіни ніж з жидикуватими ПРиБЮнями та іншими різнопарттрутнями + МИ переможем не через вибори а через ПОВСТАННЯ БОЖЕ+ Путін і всі злі люди згинуть+СЛАВА Украіні
Ти мабуть ебнувся!Це ви тварюкі вбили мільони людей!!!Тварі комуняцькі та москальські!!!!
Закрийся кацапопітек .Ми краще знаємо-хто у нас герой а хто ні.Степан Бандера - ГЕРОЙ УКРАЇНИ !
Найбагатший єврей (Олігарх) = злодій українських активівГолосувати НІ! Олігархи. Голосувати НІ! корумпованихполітиків. Змусьте їх залишити Україна, не свої гроші!Голосувати націоналістичного християнських політиків.Католицька, православна об'єднатися під Ісус!Пам'ятайте козаками!
С Бандера - Герой ! Донбас Український ! Слава Україні ! 
Слава Бандері! Ганьба Сталіну!
БАНДЕРА СПРАВЖНІЙ ГЕРОЙ УКРАЇНИ!!!!!! але нажаль до нього "липнуть", дискридитують його прирівнюючись до нього такі, як дивізія "галичина" , "мельниківці", а скоро можливо і янукович.
Ще забув сказати, що племена Мая та інопланетянів теж Бандерівці винищили.
Сором і ганьба! Бандити з УПА Степана Бандери по-звірячому вбито близько 200 000 поляків, дітей, жінок, чоловіків і людей похилого віку. На території Польщі під час Другої світової війни. В даний час президент Віктор Ющенко дав йому звання Героя України. Сором і ганьба!
Позор коцапскому ТВ!Слава Україні!!!!!!Слава справжнім героям!!!!!!!!!
Нарешті ! Хай живе Українська Держава !
москалю надінь свою фуфайку та валянки та йди їсти щи!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!СЛАВА УКРАЇНІ!!!!!!!!!!!!!!
НАВІКИ ГЕРОЙ УКРАЇНИ... Боже бережи ВІД виблюдків і жидів кацапів і ДЕБІЛІВ Україну... 
Слава Україні,СЛАВА героям УПА ,які віддавали своє життя за нашу рідну країну, Україну!!!
Нація алкашів. Страшно ледачих алкашів. Але вони скоро видихнуть, а залишаться нормальні, порядні і чесні Росіяни. А раби фюрера путі, вони самі виздихають від алкоголю. А інші прихвостні путі, іх китайці заженуть в гетто. років 10-15 і гаплик хитросракому двохголовому орлу.
Так приідь і спробуй. Будеш собою удобрювати украінську землю. Якаж ти НЕДОЛЮДИНА.
А кому слава. Може червонопузим виродкам. Вони і так вже в пеклі смажаться. У вас даже зірка сатанинська. Червоні, це і є сатаністи. Горіть ім в пеклі навіки вічні. Слава Націі. Смерть ворогам.
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру! Слава Україні!
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру! Слава Україні! 
лише богові відомо кому жити на ці землі .а від себе додам що не діждися лях клятий .на зло вам ми будемо жити .ви як були босотою з діда прадіда такими і остаєтесь ляхи тупорилі 
Степан Бандера, і його послідовники бандерівці - безсмертні герої! Це люди, які кинули виклик світовому імперіалізму в обличчі Росії і гітлерівської Германії, і світовому єврейському сіонізму! А Гітлер, який спочатку справно удавався другом свободних народів, декларував ідеї співдружності націоналістичних держав проти імперіалізму і інтернаціоналізму - зрадник Вищих ідеалів Свободи і Незалежності Націй від інтернаціонального поневолення! Через своє зрадництво він і програв! 
"Слава Україні, Героям слава!"-доедая мацу сказал жид из США.
Шановний пане! Щоб ви не писали, це не вплине на позицію українців. Основна загроза йде від московитів (на жаль), а Польща - наш великий друг! Усі, хто боровся за Україну, для нас є героями. А Ви, очевидно, жалкуєте за втраченою Польщею "від моря до моря"...Це - імперська хвороба. Колись вона пройде...
Бандера Герой!!Слава Україні
 Степан Бандера завжди був, є і буде Героєм України для українців.А теперішня влада ( де там є українці?) не вічна. Прийде кінець і цій владі. Слава Україні! Героям Слава!
Для нас УКРАЇНА Як мати-єдина! Ми ж доньки твої і сини. І тут за кордоном В краю невідомім Ти часто приходиш у сни. Вітаємо красно! Зі святом!!! Прекрасно!Що вирвалась ти із ярма. Кайдани порвала, Надію ти мала . Крізь терни пройшла недарма! То ж слава героям! Які перед боєм За волю молились твою. Життя віддавали, Дітей захищали, Державу і мову свою! СЛАВА УКРАЇНІ !
Слава Україні і її вірним синам Бандері.. Шухевичу!
Дикі українці . Бендерівці , закрийте рота та їдьте на заробітки. Як ви вже всіх дістали своїм гнелим патриотизмом. Зробити нічого не можете тількі ляпаете своїми дурними язиками. Ви навіть розмовляті на рідній мові не вміете, 
тут чимало провокаторів.Але вони всі не українці, от що їх єднає.... і це нормально, що інородці ненавидять Україну... так само як вони ненавидять Європу та інші нації.Нічого страшного, українці переживали такі страшні біди :)))) зараз все ок
Наші жертви не впали даремно, бо з нашої крови виростуть ті, хто докінчить наше діло.” Іван ГОНТА 
 Ми? Це ти кацфпоподібний, бидло московське не маєш право ідентифікуватися разом з українцями! І я не западенець я УКРАЇНЕЦЬ з Первомайська Микол.обл , як і 70 % нашої країни я УКРАЇНЕЦЬ.
В нас були і дивізія "галичина" Хмельницький і Мазепа,Коновалець, Мельник і всі вони кидалися з одної крайнощі в іншу. БАНДЕРА ,хоча й радикальний (а як інакше????),АЛЕ ПЕРШИЙ, ХТО БОРОВСЯ ЗА УКРАЇНУ ОПИРАЮЧИСЬ НА ВЛАСНІ СИЛИ.!!!!
Співає мабуть Льончик Черновецький? жжот сцуко!
 Кишеньковий суд бандюків відмінив Указ президента?Смішно,що якась цявка Абдукадировабуде вирішувати хто ГЕРОЙ УКРАЇНИ,а хто ні.
ні поки нічого не відмінене, але причина досить смішна, Степан Бандера не мав паспорта громадянина України, що вони цим добилися? Мабуть нічого.
Нічого вони не відмінили,так як сільський суд не має право відміняти указ президента!!!
Героїчний солдатів УПА! Мужня для метання дітей на землю. Сміливий по відношенню до жінок. Сміливий відносно людей похилого віку! Сміливий до вбивства невинних беззахисних людей!Трохи менш сміливий проти СС та Червоної Армії.
Героїчний солдатів УПА! Мужня для метання дітей на землю. Сміливий по відношенню до жінок. Сміливий відносно людей похилого віку! Сміливий до вбивства невинних беззахисних людей!Трохи менш сміливий проти СС та Червоної Армії...
Тисячі мирних жителів убивали івивозили до Сибіру московськікати та провокатори із НКВД,
а ти хоч був на Зх.Україні що розповідаєш тут про "мирних украинцев" чи суто з путінТв це все знаєш?а я тут живу і від очевидців знаю хто їх вбивав і куди вивозив!!!
Степан Бандера та ОУН воювали за незалежну УКРАЇНУпроти злочинних комуністичної та фащиської навали.СРСР більше немає, Третього Райху теж. Україна — є, подобається це комусь чи ні. Московським шовіністам пора вжезабути про свої імперські замашки.
Зразу видно- "українець".
кого ти різати зібрався "украинец"?ти можеш вбити людину за інші переконання?ти хворий "опомнитесь",фашистом якраз являєшся ти!
Москалів ще не питали,кого героєм вважати.Слава Героям! Слава Степану Бандері!
Степан Бандера і очолювана ним Упа боролась за визволення СВОГО народу на СВОЇЙ землі.
Дякуємо. Цікаво що то за капелла співає?
А тим часом перевертніНехай підростаютьТа поможуть москалевіГосподарювати,Та з матері полатануСорочку знімати.Помагайте, недолюдки,Матір катувати».Т.Г.Шевченко
яка чудова пісня.УКРАЇНА ПОНАД УСЕ!
Це повинен був зробити щесекретар цк,президент УКРАЇНИКравчук
УКРАЇНА - була, є  і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
Бандера був фашистської Масові. Це не добре, якщо в Україні зараз встановлює пам'ятники для цих фашистів. Я і мої друзі, ми не відвідають тих пір, як в Україні, як пам'ятники фашисти!
Я зовсім іншої думки стосовно проведення Евро-2012 у Львові, навпаки це привабливе місто для проведення, де живуть справжні українці і поважають батьків. Та і не таке злочинне, як інші міста . А якщо комусь не подобаються герої, може тому що він захищав українців, а не поляків і росіян, чомусь тільки вони так зневажають його. 
Якщо боротися за свою українську державу злочин, то це каже не українець , Чому тоді тисячі українців звуть бандерівцями , тільки за то , что розмовляють українською мовою, а друге що живуть на західної Україні, і бажають жити в незалежній Україні. Якщо ще заможній то він буржуазний націоналіст. . Бандера герой для українців, для тих українців, які повернулися з неволі, з засланні,свідомих, звичайно не для росіян, і інших ( одурманених) , які не бажають думати своєю головою .
Як говорити від імені Бога Ісуса Христа, у вас немає прав, а видавати свою думку с Христовою - неправильно.
@mocny01- Степан Бандера герой для українців (свідомих) у поляків інші герої, як і у росіян. Боротися за свою незалежну державу, для когось бандитизм, а для інших героїзм. Любить Україну! Її героїв, любить героїв Польщі, але пам'ятайте , вони , які воювали на території України були окупантами . 
Ми хочемо ще раз доказати, мабуть собі, що так сильно любимо наші держави , я Україну, ви Польщу. Історію країн зараз можна трактувати по своєму , бо так зручно і приємно для душі. Чомусь ніхто не хоче поступатись принципами. Треба прощати і визнавати помилки, що робили політики. Сьогодні ми так саме співчуваємо тисячам полякам, які загинули під Смоленськом, це боляче. Хто винен? Народ? Ні. А може і народ, якій шов і підтримував злодійські наміри своїх керманичів. 
<a href='#' onclick='yt.www.watch.player.seekTo(1*60+10);return false;'>1:10</a> звідки цей момент? це відео?
- Д`якую , відео файл з документального кіно .
В дупі я бачив ДАУНецький суд. Степан Бандера як був так і буде героєм для мільони українців.  А ДАУНецько-кацапське бидло нехай молиться на сталіна та леніна. 
Ну Сталін такою фігньою все життя займався. За його правління Сибір "процвітав"
Інтервю цікаве, а от оформлення явно ангажованена користь риго-бандитські владі.
в,же росіяни нормальні появились,а тут чуркам вже бандерівці не сподобались.Дивись краще якусь парнуху і давай там коментарі
Особисто я симпатизую бандерівцям - вони воювали, аби всіляка шобла москальська не зазіхала на Україну. А москалі курви про це знають, тому коли збагнули, що свобода 10 % взяла, то й почали патякати свині гиряві.
вибач то відповідь якомусь vano vanidze
не переймайся про це
ого, тут ще й досі лайно місять..., не набридло копрофіли?
Ти *ЛАЙНО*!!!Слово *ЛАЙНО* для тебе це гордість!!!!За такі слова тебе бог покарає та й люди прості знайдуть тебе *І в чорному пакеті до москви к *ХАЧАМ*на розправу відправлять!
У всіх радянських і сучасних російських підручниках,руський народ вчили і завжди вчать,що білоруси і українці брати. Тисячі шлюбів укладаються щорічно,між українцями і руськими дівчатами і хлопцями.У Росії дуже багато проживає українців,але жоден руський не відноситься до українців погано,і вважає їх рівним і самим близьким братнім народом. У теж час всі українці вважають руських ворогами і на форумах ображають. Так навчають в українських школах за канадським підручника історії,що руські вороги
То чого в виродки їдете до "фашистів"?Не пхайте сюди свою млрду цілішою буде!!!
словосполучення "Львовское быдло" існує тільки для тих, хто ніколи у Львові і Європі не був.
вірно до речі у вірменіі 9 травня це вже день памяті мені доводилося спілкуватися з галичанами вони зшодні з тим що з мертвими не воюють хто хоче нехай святкує перемогу а для когось це память мій батько його брат іван дідусь і бабуся не дуже раді були цього дня двоє мужчин нашого роду гн повернулися во свободі треба перейматися економічними питаннями щоб украіна була могутньою державою і тд в украіні по різному це свято сприймається але не треба насильства я вам дуже дякую пане ернст за 
чемну відповідь я вже звик до того що на украінську мову недобре реагують я бував у криму мені дуже подобається севастополь це інтелігентне місто бітами мене ніхто не бив як і львові дніпропетровську не бють тих хто спілкується російською мовою ще раз вам дякую за культуру спілкування 
це не вихід бандерівці теж вміють стріляти як на мене 9 травня це день памяті по загиблим під час війни у європі у мого батька один брат загинув у грудні 1939 другий у грудні 1943 травень перемога але яка радість була моім дідові і бабусі два сини повернулися а два вже ніколи не повернуться перемога це радість отже це день памяті 
Пидр мамбичь хуесос завали ебало шлюха конченноая
 моє "ДЯКУЮ" - єдина державна мова в Україні. це тобі не староболгарська, яку дика мокша " сруССким язиком" назвала.:))) ГОРДИСЬ.
спочатку,курва, з під кавказців видізь.:)))) шлюха.:)))
раби на царя Пу пашуть і на війнах дохнуть, так цо цапомордий готуйся....скоро таких як ти , в кращих традиціях кацапстана, цілими "деревнями"на породистих щенят міняти будуть.:)
яка Русь у мордви???? лапті і балалайка - вся ваша "отчина"....а!!! забув!!!! ще кавказький член в вашій жопі. нац. традиція.
у бандерівців були інакші курви. вони кацапів трахали. так само як зараз абреки роблять.:))) підарки лапотні.
мордва когось "трахала"????????????:))))))))<wbr>&shy;))))))))))) імпотентів лапотних самих раком ставлять усі.:))))УЧИ МАТ ЧАСТЬ,чорт балалаєшний.
"нищая"??? а що ж у нас робить 8 мільйонів 300 тисяч лапотного бидла?:))))(статистика) їх щось на "родину" під стволами не заженеш.:))))
Провокатори. Боїтесь поставити альтернативне відео.
Але москаляки наспамили) Ради нема)) Від монітора, мабуть не відходять. Очевидно, тих дурниць ніхто не читає)))
 здоров був ,земляче. як тобі дискусія з "освободителями" ? )))) ніяк не можуть змиритися що вони перестали бути "незаменимые и горячо любимые" )))) регресують помалу.скоро на пальму знов вилізуть. до речі,вони завжди опирались на думку східняків, але коли ти ,як представник сходу,їм відповів - як завжди "включили "кремльовського дурака" ! )))) орда.
заходив до тебе на канал подивився по яких відео ти лазиш:)))) тебе хтось з бандерівців ВІДТРАХАВ і відпустив для реклами, що ти повзаеш по бандерівських відео і среш кацапськими кізяками ? напиши заяву в міліцію. може хоть вони відновлять твою опущену репутацію!!!! бабу собі найди..., але не розказуй що тебе націоналісти "поимели" , будь стійким як кацапський "патріот". слава соссссии...бля.
це в тебе кацапе - ЯЗЫК ( орган для подлизівания лилиПутинской задницы) , а в нас , як і в більшості словян МОВА. угро-фін ти омонголений з московського улуса.:) наша мова визнана однією з наймелодійніших мов світу!:)))) і твоє кацапське БЕкання МЕкання колись було староболгарською мовою. навіть " язык" стибзили.) нічого свого! все крадене. БОСОТА !
 ти,кацапе,клею обнюхався! я вже тобі писав , я на твої "мєдвєдєвські" фестивалі не хожу.
 я і так знаю. в мене є друзі армяни,поляки, ромун,білоруси і рускі і всі вони не люблять хамовитих КАЦАПІВ. яке життя складне,правда? вчора спілкувався в неті з донським козачком,так він на нюх не переварює таку породу москалячу як ти!!!:))))як і новгородці і сибіряки.)))))))
 по простітутках не ходжу , мені і безплатних хватає. а ти я бачу маєш проблеми з "безплатними"?:) розумію....комплекси "великороса " відтраханого ліліпутом.....лікується еміграцією на "родину" в монголію.
шлюшка це ТИ , якого трахають : ліліПутіни , євреї , КАВКАЗЦІ:))))!!!!!!!!розслабся і получи задоволення.
які кавказці тобі брати???))) вони тобі сексуальні партнери!(сам розумієш ,що ти - пасивний партнер) а з фашистською гнидою твоя соссссия марширувала на спільному параді в бресті 39р (хочеш відео?) і европу на двох ділила!!! ти - фашистський "кореш" і замашки,окупантські, такі самі.
потомки трупа леніна обіжені на весь світ? в них ЦАРЬ ліліпут! от і комплексують ординці дикі!
ага ,а до того замість україни була яма в космос.кацапи її розрівняли і населили,побудували нам Київ,похрестили , кирилецею навчили писати........ти чого свій дебілізм не лікуєш?
А що є інша інформація?Доречі сьогоді як раз по радіо з ранку називали регіони де найбільша заборгованість по зарплатням,саме Донецька та Харківська області лідирують,так би мовити в "мінус".Це офіційна інформація.На тему Донбас-Арени,то погугли наприклад хочаб на тему як швиденько до ЕВРО-2012 відреестрували зовнішній вигляд вулиць Донецька.Там і фото є.Причому з фасаду,та з внутрішнього боку-повна бутафорія.
Мда...У Донецьку я не був,а от у Львові таки був,і хочу сказати що місто дуже гарне.Судячи з того що розповідав мій брат ,який був і там ,і там-якось Донецьк тускленько виглядає,та так що порівнювати його зі Львовом,всерівно що яєшню з Божим Даром :)"У нас-то"-це в Київі,не знаю куди там з Західної люди поїхали,в нас таки частина точно-заробітчани,оті що будують.А з Донеччини та Луганщини в Києві по базарам багато продавців,та й не тільки по базарам ,факт
А с Шухевичем, гауптманом Вермахта, тоже буде завжди?)
залишки ваших окупантів вам у Рашку передамо на бальзамування.
вітання східній Укрвїні !!!!кацапстан- завжди був агресором . вони навіть церкву собі зробили ручну---КГБістську ! їхній головний поп-КГБіст Кирилко колись з дозволу кремля(ліцензія) завозив і торгував по льготних цінах спіртне і сигарети !!!!!))))) благословляв російських солдат на "миротворчество" в Грузії !!!! уявляєш , якими "богоугодними делами" займаються їхні попи ???? ТРИМАЄМСЯ КУПКИ , тоді ніякий кацапомордий москаль хвіст в нашу сторону не підніматиме.
Отак і треба зробити. Треба тільки лідера, який усю Україну згуртує проти окупанта.
лідера найдем , тільки треба в хаті поприбирати (сам бачиш скільки гімна кацапського наїхало і смердить на всю європу). вік"золотої отди" продовжуеться : угро-фіно-монголи продовжують своїми дикими методами пхати свое рило в чужі справи(і не тільки ж в Україні...) дестабілізуючий фактор "так сказать". ))))
Егеш... точно "миротворчість". 40000 військового контингенту біля Абхазького кордону проводили вчення "случайно". А про Путінський патріархат начулися вдосталь. Цьому Кирилу треба поставити у його присвятійшому паспорті "persona non grata". Як же цей "наглец" наважується приїджати до нас та публічно ображати нашу державу та ставити під сумніви засади її існування?
ніякого"persona non grata" !!! чим більше таких "їздунів"  як жириновський , затулін , поп-кирилко....- тим скоріше згуртується народ і побудує "китайську стіну" від кацапстана 1 :) 
І чому деякі сприймають бажане за дійсність?
росіяни в Україні чужинці і поводитись до них будуть, як до чужинців.
p.s. а кацапомордих тут назбиралось.......уууух !!!!)))) обіжені , педарасти ! ніхто їх , ублюдків не любить , всюди їх виганяють ,навіть маленька латвія поставила їх раком , заставила "разгаваривать не на великом и могучем языке " і просто не дала громадянства !!)))) КРАСОТА !
я в СРАЦІ бачив і "рашку" і "парашку" і весь цей кацапський бидло-венігрет . в світі достатьньо цивілізованих держав з якими є бажання спілкуватись. приїдь і подивись в яких трьохповерхових "землянках " живуть галичани !!! ))))) задрипана удмуртія таке бачила тільки по телевізору , в підмосковних "еврейских деревнях." ! ))))
 ти правий . не гостробайтерами з зах. україни . в основному на москальщину їдуть з регіонів де вашого емігрантського гімна багато.(полукровок на родину тянет) а ти чого . кацапе , так нашими проблемами "хворієш" ???прибирай в своїй "ободраной рашке" . може колись , в майбутньому тисячолітті ,вас за людей будуть в світі приймати, а не шарахатись як від сифілітіків.
 могили ваших героїв - ви собі і забирайте або переносьте в музеї. нема чого їм стояти в центрах різних міст і нагадувати про московських окупантів ! ти ж німецьким окупантам памятники не ставиш ???? нам тоже така "память " не потрібна . якщо вас щось не влаштовує , то забирайте їх собі : з прибалтики (та ви тоже возмущались ) , з грузії ( і там ви буксували ) і ....... самі радуйтесь такій історії "окупацій-освобождений&quot
Амінь! Це те, що реально було потрібно знати усьому цьому коцапью.
туда пригнали провокаторів комуняки . а росіян пічкають лже інформацією про ті події . росіяни не навидять патріотів україни . а запитай чому то вони і відповіді конкретної не дадуть . бо недоумки напічкані лжеінформацією 
 не звертай уваги на кацапських фашистів ! вони , як завжди , мають коротку память про мільйони загинувших від їхньої кацапської руки(в тому числі і в наш час) і всю цю "кроваву баню" -"освобождением" або "миротворчеством" виправдовують і що саме головне-рахують себе "истинными православными")))))навіть коли вбивають !безграмотні"одноязичники".вон ОДНЕ до тебе писало)))навіть на латині не читає)))) ДРУГЕ(комент.нижче) орало--"что все пропадут без россии,земля остановится..."))
Пане, Ви це даремно пояснюєте. До них це ніколи не допре. Багато з них навідь вважають, що їх люблять у кожній європейській країні.
 люди не вчили історію . вони читали історію ту яку писали переможці . для них воїни УПА це зрадники . а це патріоти які боролись проти фашистів і комуністів . про них почали говорити вже правду . але я вірю що настане час всі про них будуть говорити як про героїв .
22/09/1939. Брест. Совместный парад Вермахта и РККА / Marsсh Erika - після перегляду відео ,робим висновки хто є фашистом або їхніми прибічниками ! кацапи були найкращими "подьельниками " гітлерівців, навіть телеграми з поздоровленнями посилали один одному:".....дружба скреплёная кровю ! " -ТОМУ - кремлёвским фашистам не місце ні в Україні , ні тим більше в Львові !!!!
всі дивимся відео , як кацапи з своїми друзями фашистами на параді марширували : 22/09/1939. Брест. Совместный парад Вермахта и РККА / Marsсh Erika . спіть сухенькі , кремльовські фашисти !
Читачі історії бля. Зразу видно у кого дідусь воював, а у кого ні, паршива гнида, бидло.Вмієте тільки сидіти на дупі рівно. Україна і Россія не були ворогами, а якщо і були, то по вині такого бидла як ви. Видно пропаганда США гарно діє на таких бідних і знедолених продажних задниць...немає слів..... ви не Українці, ви сільське бидло.
Да. Україна розколеться на українців- патріотів і українофобів.
Вони не фашисти, а борці за незалежність від совєтскіх щурів, яких Ти захищаєш.
Зав звичай я пишу в культурній формі ... а до кацапських підорів звертаюсь на їхній нецензурній бо прийобок пустоголовий лізе в наші українські справи .. ти хуй моржовий блядь внук поліцая вивчи історію 75% зрадників під час війни були кацапи . це ваші КГБісти оприлюднили .. Козляра нехуй лісти в нашу державу а пий брагу і хуй соси щоб зігрітись бо газу ваші козли для населення вашого не дають а продають весь за границю .бидло безмозгле . 
Пане, Я з Донецька, і Я повністю Вас підтримую. Московитських варварів геть!
 а я з Полтави . Східні регіони України найбільш постраждали під час репресій і голодомору . Там вимерло більше 70% населення . Мене хвилює в наш час велика кількість російських шовіністів і неофашистів які не знають історії але я не називаю їх російським народом .. це виродки серед нормальних освідчених і культурних братніх нам росіян ..
У тих регіонах зара йде серйозна проросійська антидержавана антиукраїнська пропоганда, яка проводиться з легкої руки Московитських КГБ. І люди їдять. Добро, що хоть українцями Себе більшість називає.
ні мудойобок то в Україні
Слава Путєну!!! 4-го числа знову за вождя?
 ти якого , "русский, великодушный" , емігрант ЗАТРАХАНИЙ , на нашій землі права качаєщ ????? ти , сука куцапська , судячи по відео на твоему каналі, займаєшся не проблемами КАЦАПІЇ  , а чужими ???? чеши " миротворить " в чечню , а то через пару років в твоїй Москві -немитій , будуть замість "здрасте" говорити "салям-правоверний" або щось по китайске. имперіаліст обісцяний , з " страны обосранцов " !!!
Ты малолетняя истеричка.Байка про то что Юго-Восток кормит Украину-не более чем байка.І особисто,безпосередньо тобі (нажаль не можу сказати це прямо тобі в обличчя)-поважай українську мову,і пиши Україна з великою літери,південно-східна ти наша.
Ні я цього сказать не хочу.По твоїм словам виходить,що все що ми з тобою їмо-це вугілля,залізо,порти та "Південмаш" :) Кожний робить своє,але ще велике питання що з того вугілля та заліза потрапляє до казни,а що до рук олігархів.Чому ж ви таки впевнені та багаті елементарно не можете платити зарплатню шахтарям,та відбудовувати та строїти щось інше окрім "Донбас-арени"? Я скажу чому-від вас там геть нічого не залежить,як і у всій Україні.
Допоки ти будеш наповнений оцією дурнуватою гордісттю за тони вугілля та заліза,до видобутку та розподілення котрих не маєш жодного стосунку,до тих пір не виживеш в собі "совка".І перестань весь час апелювати до моїх,так званих "друзів-бендерівців",в мене їх просто нема.Я живу в Києві і поважаю героїв України-всіх героїв,й тих кого погнали на забій Совети(серед них 2 прадіда),й тих хто мав мужність протистояти обом т.з. "соціалістичним" режимам,як Німеччина та СРСР.
@NPRST45 З Рiздвом Христовим! Многая літа нашій Україні!!!
Геть бидло кацапське!Слава Україні, Героям слава!
так ти забув написати що москалi i шльондра Катерина знищила Запорiжську Сiч, ти забув написати як москальота 32-33рр. голодом морила мiлiони не виних людей......ти забув написати про терор що проводив НКВС
гордисть тим i цiлуй задок москалям....Слава Українi!
 ти немитий кацап,нічого крім своїх кремльовсько-фашистських "висерів" випердіти не можеш ???? в тебе ,кацапе, на каналі на різне відео ОДНІ І ТІ САМІ "висери", тобі тупоголовому угро-фіну мозгів не хватае щось інакше написати, як і більшості ваших кремльовсько-фашистських уродів ! 
"прикорпатье", "севостополь". Самому не соромно? Ну а про розділові знаки я взагал мовчу...
Хто за відновлення смертної кари для наших дорогіх палітіков ??? Thumbs up !
Львів показав своє справжнє обличчя! А львів'яни довели, що боротимуться за правду, і не дадуть усілякій нечисті ганьбити пам'ять наших дідів!
Я з Донецька, повністю підтримую.
галімі нацики... Немає ніякої поваги до людей. Стид і позор...
Нічого подібного ,святкуйте в рассеє! а тут в нас свої свята.Ми до вас не ліземо і ви не лізьте ,а то чи надовго в людей терпіння буде.!!!
Треба раз перестріляти москальнят ,може тоді зрозуміють що нема чого провокації робити.Поприїзжало  москальске бидло і ще щось хочуть розказати, гниди кончені.!!!!
Пане, підтримую.
Москальнят на шибенецю!Слава Україні!!!!!
Як же ти, дебіл, замахав спамити!
Ах ти гнійний виродок, сволота промосковська, гівнюк падлючих. Ти ще будеш верещати про "фашистів"? Так при них твої нутрощі давно по гілках дерев би вісили, як гірлянди на Новий рік, а тут ти дзякаєш собі спокійно і націоналісти тебе не чіпають. То хто ж "фашисти"?
Господи,Ви шо тут були шо так говориш? причому тут росіяни і все російське. Ненависть в нас до комунізму і до всього що з ними повязано. На це в нас свої причини. . . Непотрібно до нас приїздити із своїми красними шматами та дратувати нас. якщо ви не ярий комуняка та не українофоб типу нашого Табачника, то заїзджайте краще в гості. З простими "москаликами" нам ділити нічого. 
 Я Українець!!! І ненавиджу Україну!!! Тупа Країна!!! Усі мої Українці ідіоти! Росія, пробач мій тупий народ!!! Ми все раніше були Росіяни, а не Українці!!!
"Ти гівно,а не самурай!" Л.Подерев"янський.Ти гівно,а не українець!
Україну не віддамо ні ляху ні москалю!!!! Хто до нас зі зброєю прийде,від зброї і погине! Слава Україні! Слава Героям-Борцям за Незалежність!
вже палили скоти кацапські, не вийшло та ніколи не вийде! Вже до вас черга настає! Незчуєтесь як самі горіти будете. 
пора тобі покруче мовчати, час нашого мовчання закінчився! Не бэндэрами, а бандерівці неук ти кацапський! Ви ціле ХХ століття обсирали життя нашим дідам, ми вистояли, тепер ваша черга і дітей ваших черга! Прийшов кінець вашій кацапсько-жидівському терору! 
Ти шо обкурився? Я знаю, що в Одесі люди більш розумніші, принаймі в тій Одесі, що на Україні... Ти мабуть родом з тої що в америці. Про яку диру ти говориш? Скільки по твоєму я забрав з бюджету, для того щоб ти "усердно" працював?! Нащо бандерівцям вбивати простих християн, якщо вони самі, прості християни! Ти шо дибіл?! Думай трохи що пишеш придурку! Українці ніколи нікому жопу не лизали і лизати не будуть. Це ти скоріше про себе написав, хохол дурний... Лижи дальше покруче.
Читай історію, книги історичні - багато відповідей знайдеш, а я пошкодую руки, багато писати не буду, скажу всім відоме: Бандерівці, як і повстанці які воювали проти червоних у 20х роках, вбивали окупантів, які прийшли, щоб руйнувати. Бо ніякий окупант не прийде для того, щоб робити добро окупованому народу, а тільки навпаки. Так вони стріляли, різали, палили, але на своїй землі! Вони боролись і померли за Незалежну Україну, якої так і не дочекались! 
Дибіл! Повчи історію, замцсть того, щоб слухати усіляку хрєнь Своїх промосковьких друзєй.
"Зжеч западную Украину" (с) таке може написати тільки школота! та ще й з помилками
Може краще Одесу разом з жидами в морі втопити?
високої культури і толерантності з цих молодих хлопчиків. Хто навчив їх цьому?ВО СВОБОДА. Для них героїв СС "Галичина УПА ;вбивць жінок і дітей
Це не вільний націоналіст а член "Патріоту України"
Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам'ятних "бандерівських" місцях, зокрема на Стрийщині, звідки походить родина Бандери. До створення картини було залучено українських істориків,
 В бій важкий ОУН нас веде Ми всі вірні сини України  Грізні месники наших братів Ми чекаємо тільки хвилини Ждем наказу громить ворогів
Слава Україні! Бандері Слава!!!Вітаю, українці! :)
Якщо є в когось ця касета, або диск - поділіться будьласка, дякую!!!
Україна була, є, і буде !!!!! І хар вороги їїї здохнуть!!!!! 
Аж кров у жилах кипить! Ми все ще живі! До зброї, браття!!!
сильнюще виконання! дух підіймає! Дякую, Kobzatoronto! як завжди, на висоті!
Слава Україні!Дякую!Гарно співають!ГЕРОЯМ СЛАВА!!!
Дякую Вам за чудову пісню.
Будь ласка. Хоча подяка виконавцям, я лише виклав
Вбито за те, що не зрадив Україну.
Чи здатні ми на такий подвиг відати життя за Батьківщину 
Здатні. Була "Помаранчева революція". Перемерзали, хворіли... Декого й здолали болячки... Вічна їм пам'ять!Янукович та з Кузьмін за підтримки Путіна вимагали від силових структур силового розгону Майдану.Після перемоги "помаранчеві командири" почали гризню за "корито". Кинули, злили... саму ідею.Луценка посадили ні за що. А Тимошенко не є ніяким політв'язнем.
за попытку провозглашения Украинского государства 5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора та Василя у 1942 році вбили у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, вбито в НКВД Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заслано до Сибіру 
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований.За ним до Берліна поїхала дружина Ярослава з тримісячною донькою Наталкою, щоб перебувати близько до чоловіка. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, вбито радянською владою 
Досить цікаво! Бандерівці - затуркані люди, позбавлені уяви. Мордували і своіх і чужих... Але не мали перспективи... Кого хотіли перемогти? Армію, яка перемогла пів Європи? Треба було, або тікати на Захід, або будувати мирне життя. 
Слова слабких людей які є затуркані ,позбавленні уяви і преспективи
А які партизани воють за правилами? Та чомусь там, де були бандерівці, не було голодомору, а люди масово підтримували і підтримують бандерівців... Дайте собі відповідь на ці запитання і все зрозумієте. 
Слава Україні - Смерть ворогам!!!Козломордих на гілляку!!!
Да і теперішня гра Росії і ЄС це доказує.
Угрофіни про справжніх Росів нічого хорошого розповісти не можуть!!!
так як для нас Сталін і сучасна політика Путіна
Молодець!Правильно що iсторiю вчив...
Звичайна москальська агітка.Погляд з московії.Правди відсотків 10. Не вартує найменшої уваги.Створено для зомбування самих москалів. Розділяй та володарюй ніхто не відміняв. Слава Україні! Героям Слава!
В моєй прабаби подібна історія була.Тільки їх неростріляли,а повісили за ноги, за те що дід пішов на фронт. А коли прийшла за пайком до Червоно армійців ,то побачила того офіцера , що це діло скоїв. 
Німці брали яйця,молоко,ЧА-кури, корови.Різницю вловлюйш 
-) в тебе це діагноз - непритомність
Если мне, коми-пермяку, можно стать бандеровцем, то я бы этим гордился. РОзмовляю я українською мовою з поваги до української землі, до українського народу. Буду розмовляти рідною, ти не зрозумієш. НАвчася я разом з Гошою Куценком у ЛЬвові. Сьогодні проживаю в Ньюкаслі (Англ.) Народився в Сиктивкарі. Про український народ, твій кумир Лєнін писав, що на Україні селяни обробляють поля паровими машинами. Після завоювання України Красной армієй поля запустіли і потім почали їх обробляти вручну.  
Сумніваюся, що ти зрозумієш мову міжнародного спілкування. Якщо маєш бажання, можемо перейти на англійську, німецьку, данську. На твій, людино без роду і племені, вибір.
Цікаво а твій рід який.Багато біженців після революцій були серед засновників ОУН.Так що валити на одних західняків не вийде 
Що ти знаєш про сланцевий газ без гугла.А за народ согласний -є і в Росій нормальні люди.Так як бандеровці не войовали проти росіян , а заУкраїну.В загонах були і росіяни
Бандерівці уникали зіткнень з вояками радянської армії. Не робили акцій над мирним населенням. Вони воювали з карателями радянськими (НКВД, «сволочами», «сталінськими дітьми», зрадниками, ).Бандерівці, на відміну від радянських партизан, жодного потяга не підірвали. Бо так могли загинути українці.Бандерівці ніколи, ні разу, не ґвалтували жінок. Це виключно справа безбожників-комуністів і їх посіпак.
А ти видно розумна людина,хоч i москаль,поважаю таких людей...
Малороси в часи Київської Русі називалась як раз тереторія Москви Рязані ....Пізніше почали так називати нас, возвеличуючи Росію.
А ти ліпше пазь з чого ти живеш, не журись за Неньку-Україну...
Чого тобі не до вподоби українці. ТОбі що межу переорали, хату забрали. ПРоти Бандерівців виступаєш, а вони на твоїй землі людий не нищили. Що взагалі за принцип залазити в міхур, а потім кричати, що ущемляють
А поляки хіба далеко втікли Київська Русь досягала Вісли.Поляни Київськи були і Поляни Польскі.Як і Поляки є росіянами
Да слово і в сибір.В мому край такі були, пропали безвісти.А взаді кулемет вітступай ростріл(це нарахунок солдатів)
В 33-му таких проблем небуло ,просто скасували політику НЕПу , і почалась колективізація.Неугодним створили голод
В 33-му проблеми Антанти небуло.Вся Европа тільки вигодила з кризи.СРСР за добомоги НЕПу навіть обігнала багатьох.Так що ідея голуду була знищити непокірних.
Тесаме можу сказати і про росіян.А Київ місто не руське , а русинів .А це не одне і теж
Тільки для дебіла героєм може бути Жуков!
Це політичний хіт.Бо масові вбивства могли збільшити сили повстанців
Уважаю розумні думки.Бо неіснує в історії чорного і білого 
казаков Русичей(Рус из Сичи).Ха-ха-ха.Тільки так називалися словяни на територій сучасного Київа.І ви самі дали собі харектеристику "критически мыслящего человека&quot
Знаєте Роман... Є Українці, а є мешканці України... Вони навіть Громадяни...Так, але-НЕ УКРАЇНЦІ!!! Отримавши паспорт України, Українцем не стаєш автоматично... Так от... Рівно як для Шотландців, Вілям Волес-Герой, а для окупантів-англійців своєрідний "бандера"... Так і для УКРАЇНЦВ-БАНДЕРА ГЕРОЙ...А далі... За аналогією...:))) Deus.
Прошу пардону..:) Ви автоматично є Громадянином України,-а НЕ Українцем!!! Українці скрізь однакові і у Єнакієво, і в Торонто, і на Зеленому Клині чи Кубані... І для КОЖНОГО УКРАЇНЦЯ-Бандера ГЕРОЙ!!! Але, для початку... Українець не стане говорити "язиГом" у себе вдома... Потреби немає!!!:))) Стосовно Вашого недалекоглядного "поді попєй" залишу без уваги..:) Позаяк,-абсолютно безтолкова спроба мене образити:))) Deus.
Ой,та якой ты вумный-як вутка.Я у тебя не спрашивал,громодянын чи Украинець,и спрашивать не собираюсь.Нацики хреновы.День Василя сьогодни-пойди нажрись.
То "поді попєй", то "пойді нажрісь"...:))) По суто то,-відповісти нічого...:))) Ось і пропонуєте Ваш улюблений вид "розваг"...:))) А оце Ваше "нацикі"... Ну так це просто заздрощі... Ггг!:) І земля довкола нам рідна, і Герої наші її кров"ю поливали, а що у вас?! Бандит ахмєтов, проФФесор, та повний "Шахтар" бразильців, ось і залишається лише "пойті попіть"... Сумно... Deus.
У мене 2 діда були Бандерівцями"ЯК НЕ МЕНІ ЗНАТИ ПРАВДУ","Я ЖИВУ НА ЦІЙ ЗЕМЛІ", мені здається це ти мало, що знаєш про історію України!90%-ТОЇ ІСТОРІЇ ЩО ВАМ "МОСКАЛЯМ"(А ІНАКШЕ ТЕБЕ НАЗВАТИ НЕ МОЖНА) ПОДАЮТЬ(А ПОДАЮТЬ ЇЇ ЧЕРЕЗ МАЛЕНЬКУ ПРИЗМУ ПРАВДИ) ЦЕ СТЕРЕОТИП(МЕМИ,ІНФОРМАЦІЙНІ ВІРУСИ, ЯКІ ОТУПЛЯЮТЬ МАСОВУ СВІДОМІСТЬ!!!!!!!!!!!) І якщо ти дійсно хочеш знати правду, приїжджай до Львова(на захід України) і почуєш її від живих свідків!!!!!!!!P.S. НЕ ВСЕ ТА ПРАВДА ,ЩО НАПИСАНА
Ех шановний... І Вам 51 рік?! О_о Рівень ведення Вами дискусії просто вражає своєю "академічністю"!!!:) Гарного Вам дня та спокійної ночі!:) А те, що немає "бандэрлогов"... Гм... Ось збірна так і грає, оскільки в найсильнішому клубі країни, немає Українців...:( Deus.
Ну ти чудиш!!!:) Це ж збірна України! В збірній навіть теоретично не може біти гравців з інших країн!:) А якщо маєш на увазі мілевську, алієва і Девіча... То вони то якраз у збірній, як 5 колесо у возі...:))) А на перших ролях-Ярмоленко і Коноплянка-100% Українці, і з цим не посперечаєшся, хіба не так?!:))) Deus.
Дебіл, краще подумай про 2 000 000 згвалтованих німкень, солдатами "освободітєлямі"!!! P.S. У Західній Україні німці поводились як у Європі. Так що не мели про "секс рабинь" монголе...:) Deus.
Иначе это были бы не фашисты!&lt;---------У тебе необгрунтоване і голослівне ставлення до "фашистів"!!!:))) Я намагаюсь оперувати цифрами, а також фактами. Я знаю, як німецькі війська зустріли у Львові. Знаю із німецьких архівів кількість згвалтувань українок німцями... А також знаю хто реальний "народ переможець"...:(... Deus.
Шановний Олексію! У Тебе не просто "фамілія"... У Тебе-Українське коріння!!! "Просто фамілії" бувають лише у жидів, і лише для їхньої вигоди...:) Загалом Ти правий, але... Якщо російські ідеологи так намагаються викривити історію України ( Батьківщини Твоїх Предків, а отже і Твою Власну! ) То, мабуть є за кого "драть глоткі"!!!:))) З Повагою, Deus.
Дивитися на історію очима москалів - себе не поважати. Тобі доведуть що твій батько і твоя мати були зрадниками і таке інше. Для мене вони були патріоти і "зраджували" тільки московських царів. Одного ніяк не зрозуміють російські мудрагелі: український народ дивиться на історію своїми очима. А чи будуть на Україні дружньо ставитися до Росії? Кремль сам зробив свій вибір. У Росії друзів нема.
Степан Бандера був є і буде нашим героєм в наших серцях, тому що воював проти москалів!!!
Слава Україні!!!Хай живе вільна Україна!!!А москалі нехай повилазять з нашої землі!!!
повністю з тобою згоден, в той час була така влада,яка тільки і займалася,що шукала собі внутрішніх ворогів,щоб якось обгрунтувати свою політику репресій
41-45 були МЕншенківці ,а не бандеровці
БЕ так звану кормушку перекрили ,і тому вони пішли в ліс.Не буду захищати дій нарахунок ростріляних невиних людей(вті часи на нашій тереторій постарались як і крайова ,ЧА,БЕ,СС всі вони з гріхом)
Ленін також мав западну кормушку .БЕ на територій вбивало громадян Польщі,ідейниг комуністів(переважно загнаних сюди для проведення колективізацій),як надиво німецьку армію.На рахунок євреїв до того як піти в ліси так,потім політика змінилась багато євреї навіть служило в УПА(б).Так якщо і було фінансування ,то результат вийшов з підконтролю
а московські нацики ведуть себе спокійно і толерантно,а бандерівці просто якісь покидьки суспільства
зато в росіян є свій національний герой, генерал Власов
а ти можеш аргументувати свою точку зору,ідіот напевно багато дивишся російське телебачення
Бандера - Герой України!!!Слава Україні!
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи  ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
Ми хочемо ще раз доказати, мабуть собі, що так сильно любимо наші держави , я Україну, ви Польщу. Історію країн зараз можна трактувати по своєму , бо так зручно і приємно для душі. Чомусь ніхто не хоче поступатись принципами. Треба прощати і визнавати помилки, що робили політики. Сьогодні ми так саме співчуваємо тисячам полякам, які загинули під Смоленськом, це боляче. Хто винен? Народ? Ні. А може і народ, якій шов і підтримував злодійські наміри своїх керманичів.  
треба б таких людей і зараз, або ревлюцію як в 2004 щоб Янукович пішов геть
Слава Україні! Бандера- герой з героїв!
На таких матеріалах можна будувати програму історії України в школах. Чудове унаочнення.
дякую, що нагадуєш іншим про взавтрашнє свято!!+1
Tadeusz Kosциушко боровся за волю Польщі , він теж фашист ?
гарне  відео, Слава Україні !!!
За тебе йшли битись на бій козаченьки, Стрільці Січовії, повстанці УПА... Поклали голівоньки браття рідненькі, Щоб зникла із серця солона ропа. За тебе земля обливалася кров'ю, За тебе гармати ревли у полях. Тебе захищали святою любов'ю, Щоб вийти на світлий і праведний шлях. Моя Україно! Тобі віддавали Красу і талант, молодії літа, А кляті собаки глумились, плювали, Терзали тебе, моя ненько свята. Моя Україно, народ мій коханий, Брати-українці, мої земляки! Мерщій поєднаймо серця полум'яні 
Історична правда це канал користувача taras2802 якийYouTube закрив 10000000 переглядів напевно паравда не в моді ЦЕ ВІДЕО МАЛО СОТНІ ПОЗИТВНИХ ВІДГУКІВ
дуже тепла та гарна пісня мені сподобалось.від серця
5 липня 1941 у Кракові Степан Бандера був заарештований. Бандеру утримували спочатку у в'язниці, потім — у концтаборі Заксенгаузен, де він перебував до 1944 року. Братів Олександра (доктора політекономії) та Василя (випускника факультету філософії Львівського університету) у 1942 році вбили польські наглядачі-капо у концтаборі АушвіцАндрія Михайловича Бандеру — батька Степана, було вбито радянською владою. Сестер Оксану та Марту-Марію у 1941 р. було заарештовано і заслано до Сибіру
1. Немо - незнайомий брат2. Братя Карамазови -Маленькая Стая3. Скрябін - Сам собі Україна
Подивимося правді в очі:Степан Бандера був ув'язнений у червні 1934 року ,перебував під слідством у в'язницях Львова, Кракова й Варшави до кінця 1935 року. Після того він сидів у в'язницях Святий Хрест коло Кельц, у Вронках коло Познаня і в Берестю над Бугом до 13 вересня 1939 року.
Він був у Львові цілих два тижні, рішенням закордонного проводу ОУН їде до Кракова, пізніше починає лікування ревматизму у Словаччині, . У липні 40-го року організує революційну фракцію, реальне керівництво над структурами організаційними ОУН в Україні отримує в квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові. Тобто фактично займає посаду Провідника трохи більше двох місяців, до його арешту німцями в липні 41-го року. На волю ( домашній арешт ) виходить тільки в кінці 44-го .
Загалом, чи реальний вплив на політику ОУН , діяльність цієї організації в умовах війни може мати чоловік який між 34-44 роками сидів у у в'язниці і концтаборі вісім років і дев'ять місяців?Який від 34-го року до кінця життя був в Україні всього на все два тижні? Якого майже всіх переданих співпрацівників вбили або арештували німці чи москалі ? Який останній відомий лист до керівництва ОУН відправив у липні 41 року ( але навіть у листі зазначає , що не знає чи адресат ще живе) ?
Дозвольте мені процитувати кілька пунктів програмових постанов квітні 41-го під час ІІ Великого Збору ОУН у Кракові , так як це єдиний документ який говорить нам про те, якою на справді Україну бачив тоді Бандера , яке були його політичні переконання, коли він був на волі і мав реальний вплив на ОУН :
І. Організація українських націоналістів бореться за Українську суверенну соборну державу, за визволення поневолених Москвою народів Східньої Європи й Азії, за новий справедливий лад на руїнах московської імперії СССР. Організація українських націоналістів продовжуватиме всіма силами революційну боротьбу за визволення українського народу без огляду на всі територіяльно-політичні зміни, які зайшли б на терені Східної Європи.
2. Шляхом до осягнення наших цілей с українська революція в мос¬ковській імперії СССР в парі з визвольною боротьбою поневолених Москвою народів під гаслом: 
Звідки така статистика??? З неба взята??Бандера з 1941 по 1944роки був увязнений в концтаборі Заксенгаузен.Армія крайова вбила принаймі 50000 Українців!
Слава Степану Бандері! Слава Україні!!!
Ще не вмерла України ні слава, ні воля,Ще нам, браття-українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду!
У половині грудня 1943 р. за відмови нападу на польський футор Діброва (пов. Сарни, Волинь) стали убиті через УПА українці: Фелікс Брода, Лев Деменцзук, Жук і четвертий про ім'я Платон
За святую правду-волю Розбійник не стане, Не розкує закований У ваші кайдани Народ темний, не заріже Лукавого сина, Не розіб*є живе серце За свою країну.Т.Г.Шевченко 
УКРАЇНА - була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА  ГЕРОЯМ!
Бандеро Ви у наших серцях! З прийдешнім Новим роком Українці! Хто дав 
Фільм знімався у багатьох країнах світу, в пам'ятних 
Бандера герой ...Слава Україні!
Як би то не було, але Бандера для українців герой.
гарне відео, Слава Україні !!!
УКРАЇНА -  була, є і буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
О, і тут зомбі-бандерівці. Слава братам слов
Слава України!!!Степан Бандера -Герой України!!!!!!!!!!!!!!!! 
Я з Донецька дуже поважаю героя України Степана Бандеру! Слава Україні! Слава Степану Бандері, Слава Української Повстанської Армії (УПА)!
Я не розумію польську, але С. Бандера - герой!!!
Бандера Герой України!!! 
Ви комуніста (русський націоналіста?) Я нерозумию вас, Україською веселіше!
Слава Україні! Слава всім полеглим за Україну!
УКРАЇНА - була, є і  буде,і ніколи ГЕРОЇВ своїх не забуде!!!СЛАВА ГЕРОЯМ!
У Республике Молдове - Кишинева украинська молодь шануэ память ПРОВИДНИКА !
дуже гарна пicня а хто виконуе ?
Вермінський та гурт Акцент :)
Брихливий фільм як і інші фільми кдбістів
В цілому, про вбивствах з рук УПАю
